mulberry	Morus alba
no_named_GL01	Potamogeton × drepanoides
no_named_GL02	Nervilia futago
no_named_GL03	Rubus × michinokuensis
no_named_GL04	Betula davurica var. parvifolia
no_named_GL05	Betula × dosmannii
no_named_GL06	Swertia tetrapetala f. impunctata
no_named_GL07	Eclipta angustata
アイ	Persicaria tinctoria
アイアシ	Phacelurus latifolius
アイアスカイノデ	Polystichum longifrons
アイイシカグマ	Microlepia strigosa × M. substrigosa
アイイズハナワラビ	Botrychium × longistipitatum
アイイタドリ	Fallopia × bohemica
アイイヌケホシダ	Thelypteris acuminata × T. dentata
アイイヌタマシダ	Dryopteris × yamashitae
アイイノモトソウ	Pteris × pseudosefuricola
アイイロニワゼキショウ	Sisyrinchium angustifolium
アイイワヒトデ	Leptochilus × kiusianus
アイイワヒメワラビ	Hypolepis alpina × H. punctata
アイオオアカウキクサ	Azolla cristata × A. filiculoides
アイオオカグマ	Woodwardia × intermedia
アイオニタビラコ	Youngia japonica nothosubsp. intermedia;Youngia × intermedia
アイオニヤブソテツ	Cyrtomium devexiscapulae × C. falcatum subsp. falcatum
アイカズラ	Marsdenia tinctoria
アイカタイノデ	Polystichum × iidanum
アイキジノオ	Plagiogyria × wakabae
アイギョクシ	Ficus pumila var. awkeotsang
アイギョクシイタビ	Ficus pumila var. awkeotsang
アイクシノハシダ	Thelypteris acuminata × T. jaculosa
アイグロマツ	Pinus × densithunbergii
アイコ	Laportea cuspidata
アイコデマリ	Spiraea × vanhouttei
アイコハチジョウシダ	Pteris laurisilvicola
アイコモチシダ	Woodwardia orientalis × W. prolifera
アイサキシマフヨウ	Hibiscus makinoi × H. mutabilis
アイザワシオガマ	Pedicularis lanata
アイス	Parinari glaberrima
アイスランドポピー	Papaver nudicaule
アイスランド・ポピー	Papaver nudicaule
アイズイヌガヤ	Cephalotaxus harringtonia var. nana
アイズイヌナズナ	Draba nemorosa
アイズシモツケ	Spiraea chamaedryfolia var. pilosa
アイズスゲ	Carex hondoensis
アイズトリカブト	Aconitum japonicum subsp. subcuneatum
アイズヒメアザミ	Cirsium aidzuense
アイセイタカハハコグサ	Pseudognaphalium affine × P. luteoalbum;－
アイタデ	Persicaria tinctoria
アイタマシダ	Nephrolepis × copelandii
アイダガヤ	Bothriochloa bladhii;Bothriochloa hanenkei
アイダクグ	Cyperus brevifolius var. brevifolius;Kyllinga brevifolius var. brevifolius
アイダコブナグサ	Arthraxon hispidus f. brevisetus
アイダツクバネソウ	Paris tetraphylla f. corollata
アイチャセンシダ	Asplenium trichomanes subsp. quadrivalens × A. tripteropus;Asplenium trichomanes × A. tripteropus
アイツヤナシイノデ	Polystichum × amboversum
アイヅイヌガヤ	Cephalotaxus harringtonia var. nana
アイヅシダレ	Cerasus × chichibuensis nothovar. aizuensis
アイヅシモツケ	Spiraea chamaedryfolia var. pilosa
アイヅスゲ	Carex hondoensis
アイヅハナワラビ	－
アイヅヒメアザミ	Cirsium aidzuense
アイヅユリ	Lilium rubellum
アイトガリバイヌワラビ	Athyrium iseanum var. angustisectum × A. iseanum var. iseanum;Athyrium iseanum var. iseanum × A. iseanum var. angustisectum
アイトキワトラノオ	Asplenium × kidoi
アイトゲカラクサイヌワラビ	Athyrium clivicola × A. setuligerum
アイナエ	Mitrasacme pygmaea
アイナシ	Pyrus × uyematsuana
アイヌイヌナズナ	Draba borealis
アイヌカイタチシダ	Dryopteris oohorae
アイヌガラシ	Cardamine valida
アイヌキンポウゲ	Ranunculus grandis var. austrokurilensis;Ranunculus subcorymbosus var. austrokurilensis
アイヌコゴメグサ	Euphrasia pectinata var. obtusiserrata
アイヌソモソモ	Poa fauriei
アイヌタチツボスミレ	Viola sacchalinensis;Viola sacchalinensis var. sacchalinensis
アイヌネギ	Allium victorialis;Allium victorialis subsp. platyphyllum
アイヌブキ	Petasites tatewakianus
アイヌムギ	Hystrix komarovii
アイヌリトラノオ	Asplenium normale × A. oligophlebium;Asplenium normale × A. oligophlebium var. oligophlebium
アイヌワサビ	Cardamine valida;Cardamine yezoensis
アイノゲシ	Sonchus oleaceo-asper
アイノコアカザ	Chenopodium × preissmannii
アイノコアカミタンポポ	Taraxacum laevigatum × T. platycarpum
アイノコアツモリ	Cypripedium × ventricosum
アイノコイトモ	Potamogeton × orientalis
アイノコイヌビユ	Amaranthus blitum × A. viridis
アイノコエノコロ	Setaria × reclinata
アイノコオキナグサ	Pulsatilla × kissii
アイノコカラクサイノデ	Polystichum microchlamys var. microchlamys × P. microchlamys var. azumiense;Polystichum × gassanense
アイノコカンガレイ	Schoenoplectiella × uzenensis
アイノコガマ	Typha × suwensis
アイノコガヤツリ	Cyperus × amuricoides
アイノコキイチゴ	Rubus × nikaii
アイノコキンミズヒキ	Agrimonia × nippono-pilosa
アイノコギシギシ	Rumex crispus × R. japonicus
アイノコクマワラビ	Dryopteris × mituii
アイノコクワズイモ	Alocasia × okinawensis
アイノコシダ	Thelypteris acuminata × T. parasitica
アイノコシラスゲ	Carex pseudoaphanolepis
アイノコセイヨウタンポポ	Taraxacum officinale × T. platycarpum
アイノコセンダン	Melia azedarach nothovar. intermedia
アイノコセンニンモ	Potamogeton × kyushuensis
アイノコツリフネ	Impatiens × arakanei
アイノコナルコ	Carex × mihashii
アイノコノウゼンカズラ	Campsis × tagliabuana
アイノコハグマ	Ainsliaea × hybrida
アイノコハシゴシダ	Thelypteris angustifrons × T. glanduligera
アイノコバイカウツギ	Philadelphus satsumi f. nikoensis;Philadelphus satsumi nothovar. kiotensis;Philadelphus satsumi var. parviflorus
アイノコヒルガオ	Calystegia hederacea × C. pubescens
アイノコヒルムシロ	Potamogeton × malainoides
アイノコフユイチゴ	Rubus × pseudohakonensis
アイノコヘツカシダ	Bolbitis heteroclita × B. subcordata
アイノコヘビイチゴ	Potentilla × hara-kurosawae;Potentilla × harakurosawae
アイノコホウビカンジュ	Nephrolepis × pseudobiserrata
アイノコホシダ	Thelypteris acuminata × T. parasitica
アイノコホラシノブ	Odontosoria intermedia
アイノコボケ	Chaenomeles × superba
アイノコマイヅルソウ	Maianthemum × intermedium
アイノコヤシャブシ	Alnus × hanedae
アイノコヤナギモ	Potamogeton × fauriei
アイノコヨメナ	Aster × kiusianus
アイハイホラゴケ	Vandenboschia kalamocarpa × V. nipponica × V. striata
アイハマナデシコ	Dianthus japonicus × D. kiusianus
アイハラダケ	Semiarundinaria fastuosa var. viridis
アイハリガネワラビ	Thelypteris japonica × T. musashiensis
アイバソウ	Scirpus wichurae;Scirpus wichurae f. wichurae;Scirpus wichurai
アイヒメイワトラノオ	Asplenium × capillicaule
アイヒメホラシノブ	Odontosoria chinensis × O. gracilis;Odontosoria yaeyamensis
アイヒメワラビ	Macrothelypteris × subviridifrons;Thelypteris × subviridifrons
アイヒロハノウシノケグサ	Lolium × aschersonianum
アイビー	Hedera helix
アイフウリンホオズキ	Physalis angulata var. pendula
アイフジシダ	Monachosorum flagellare;Monachosorum × flagellare
アイフユノハナワラビ	－
アイフユハナワラビ	Botrychium japonicum × B. ternatum
アイホソイノデ	Polystichum × fujisanense
アイホラシノブ	Odontosoria biflora × O. chinensis
アイラトビカズラ	Mucuna sempervirens
アウチ	Melia azedarach;Melia azedarach var. azedarach
アオアケビ	Akebia quinata f. viridiflora
アオアブラガヤ	Scirpus sylvaticus var. maximowiczii
アオイカズラ	Streptolirion lineare
アオイカタバミ	Oxalis purpurea
アオイガワラビ	Diplazium kawakamii
アオイコショウ	Peperomia argyreia
アオイゴケ	Dichondra micrantha
アオイゴケモドキ	Geophila repens var. asiatica
アオイゴショウ	Piper umbellatum
アオイスミレ	Viola hondoensis
アオイチゴツナギ	Poa alta
アオイツナソ	Hibiscus cannabinus
アオイツルリンドウ	Tripterospermum cordifolium
アオイヌガラシ	Rorippa indica;Rorippa indica f. viridiflora
アオイヌドクサ	Equisetum ramosissimum
アオイハグマ	Ainsliaea fragrans
アオイヒルガオ	Convolvulus althaeoides
アオイボクロ	Nervilia aragoana
アオイマメ	Phaseolus lunatus
アオイモドキ	Geophila repens var. asiatica;Malvastrum coromandelianum
アオイラン	Tainia cordifolia
アオイワキンバイ	Potentilla ancistrifolia var. ancistrifolia
アオイワノガリヤス	Calamagrostis purpurea subsp. langsdorfii
アオイワベンケイソウ	Rhodiola ishidae
アオウキクサ	Lemna aoukikusa subsp. aoukikusa
アオウシノケグサ	Festuca ovina subsp. coreana;Festuca ovina var. coreana
アオオオシラビソモドキ	Abies × umbellata
アオオニタビラコ	Youngia japonica subsp. japonica
アオオニヤブタビラコ	Lapsanastrum humile × Youngia japonica
アオカゴノキ	Actinodaphne acuminata
アオカズラ	Sabia japonica;Sabia japonica var. japonica
アオカゼクサ	Eragrostis ferruginea f. viridis
アオカムロザサ	Pleioblastus viridistriatus f. vagans
アオカモジグサ	Elymus racemifer var. racemifer
アオカモメヅル	Vincetoxicum ambiguum
アオカラスノゴマ	Corchoropsis crenata f. glabrescens;Corchoropsis tomentosa f. glabrescens
アオカラムシ	Boehmeria nivea var. concolor;Boehmeria nivea var. concolor f. concolor
アオカワラサイコ	Potentilla × acervata
アオカンアオイ	Asarum viridiflorum
アオガシ	Machilus japonica
アオガネシダ	Asplenium wilfordii
アオガネシダモドキ	Asplenium pseudowilfordii
アオガヤツリ	Cyperus nipponicus;Cyperus nipponicus var. nipponicus
アオガンピ	Wikstroemia retusa
アオキ	Aucuba japonica var. japonica
アオキガハラウサギシダ	Gymnocarpium dryopteris;Gymnocarpium dryopteris var. aokigaharaense
アオキヌタソウ	Galium kinuta f. viridescens
アオキラン	Epipogium japonicum
アオギリ	Firmiana simplex
アオクルマバナ	Clinopodium chinense subsp. glabrescens;Clinopodium chinense subsp. grandiflorum var. shibetchense
アオクロウメモドキ	Rhamnus yoshinoi
アオグキイヌワラビ	Athyrium viridescentipes
アオグキタニイヌワラビ	Athyrium otophorum × A. viridescentipes
アオゲイトウ	Amaranthus retroflexus
アオゲンジスミレ	Viola variegata var. nipponica f. ircutiana
アオコウガイゼキショウ	Juncus papillosus
アオコウツギ	Deutzia ogatae
アオコヌカグサ	Aniselytron agrostoides
アオコメガヤ	Melica nutans subsp. grandiflora
アオコメススキ	Avenella flexuosa;Deschampsia flexuosa
アオゴウソ	Carex phacota;Carex phacota var. gracilispica
アオゴムノキ	Eucalyptus globula
アオサイハイラン	Cremastra appendiculata var. variabilis f. viridiflora
アオサンゴ	Euphorbia tirucalli
アオシコクシラベ	Abies veitchii var. reflexa f. viridis
アオシソバタツナミ	Scutellaria laeteviolacea var. abbreviata f. concolor
アオシバ	Garnotia acutigluma
アオシャクナゲ	Rhododendron × hidaense
アオシラベ	Abies veitchii f. olivacea
アオジガバチソウ	Liparis krameri f. viridis;Liparis krameri var. krameri f. viridis
アオジクキヌラン	Zeuxine affinis
アオジクスノキ	Vaccinium myrtillus var. yatabei;Vaccinium yatabei
アオジクマユミ	Euonymus melananthus
アオジクミヤマウラジロ	Cheilanthes brandtii;Cheilanthes brandtii f. efarinosa;Cheilanthes kuhnii var. brandtii f. efarinosa
アオジクミヤマシシガシラ	Blechnum castaneum;Blechnum castaneum f. viridipes;Blechnum castaneum var. viridipes
アオジクユズリハ	Daphniphyllum macropodum f. viridipes
アオジソ	Perilla frutescens var. crispa f. viridis;－
アオジュズスゲ	Carex parciflora var. vaniotii;Carex vaniotii
アオスゲ	Carex leucochlora;Carex leucochlora var. leucochlora
アオスズラン	Epipactis helleborine;Epipactis papillosa;Epipactis papillosa var. papillosa
アオセトガヤ	Rostraria cristata
アオタカネマンネングサ	Sedum tricarpum f. viride
アオタチカモメヅル	Vincetoxicum glabrum f. viridescens
アオタチスゲ	Carex maculata
アオダモ	Fraxinus lanuginosa f. lanuginosa;Fraxinus lanuginosa f. serrata
アオチカラシバ	Pennisetum alopecuroides f. viridescens
アオチゴユリ	Disporum viridescens
アオチドリ	Dactylorhiza viridis
アオチャセンシダ	Asplenium viride
アオツヅラフジ	Cocculus orbiculatus;Cocculus trilobus
アオツメクサ	Stellaria cheleriae
アオツリバナ	Euonymus yakushimensis
アオテンツキ	Fimbristylis dipsacea;Fimbristylis dipsacea var. verrucifera
アオテンナンショウ	Arisaema tosaense
アオテンマ	Gastrodia elata f. viridis
アオトウシラベ	Abies nephrolepis f. chlorocarpa
アオトドマツ	Abies sachalinensis var. mayriana
アオナシ	Pyrus ussuriensis var. hondoensis
アオナラ	Quercus serrata f. concolor;Quercus serrata subsp. serrata var. serrata f. concolor
アオナラガシワ	Quercus aliena f. pellucida
アオナリヒラ	Semiarundinaria fastuosa var. viridis
アオナリヒラダケ	Semiarundinaria fastuosa var. viridis
アオナワシロイチゴ	Rubus parvifolius f. concolor
アオヌカボガヤ	Puccinellia hauptiana
アオネカズラ	Goniophlebium niponicum
アオネコノメ	Chrysosplenium delavayi
アオネザサ	Pleioblastus humilis
アオネバリタデ	Persicaria viscofera f. viridescens
アオノアイダカナワラビ	Arachniodes × repens
アオノイワキンバイ	Potentilla ancistrifolia var. ancistrifolia
アオノイワベンケイ	Rhodiola ishidae
アオノイワレンゲ	Orostachys malacophylla;Orostachys malacophylla var. aggregeata
アオノクジャクヒバ	Chamaecyparis obtusa 'Filicoides'
アオノクマタケラン	Alpinia intermedia
アオノコシダ	Polystichum prionolepis
アオノツガザクラ	Phyllodoce aleutica
アオノリュウゼツラン	Agave americana
アオハイモ	Caladium picturatum
アオハコベ	Stellaria uchiyamana f. apetala;Stellaria uchiyamana var. apetala
アオハダ	Ilex macropoda
アオハダカムギ	Hordeum vulgare var. coelestre
アオハダニシキギ	Euonymus alatus f. alatus;Euonymus alatus var. alatus
アオハリガネワラビ	Thelypteris japonica f. formosa;Thelypteris japonica f. viridescens
アオバウスノキ	Vaccinium smallii var. versicolor
アオバオモトギボウシ	Hosta sieboldii var. sieboldii f. spathulata
アオバスゲ	Carex insaniae var. papillaticulmis;Carex papillaticulmis
アオバナ	Commelina communis;Commelina communis 'Hortensis'
アオバナアオキ	Aucuba japonica f. viridiflora
アオバナイチネングサ	Sedum caeruleum
アオバナオオミゾソバ	Persicaria thunbergii f. viridialba
アオバナカモメヅル	Vincetoxicum versicolor
アオバナツメクサ	Scleranthus perennis
アオバナハイノキ	Symplocos liukiuensis;Symplocos liukiuensis var. liukiuensis
アオバナヨウラクラン	Oberonia japonica f. viridescens
アオバノキ	Symplocos cochinchinensis;Symplocos cochinchinensis var. cochinchinensis
アオバハナワラビ	－
アオバヤマザサ	Sasaella ramosa var. latifolia
アオヒエスゲ	Carex insaniae var. subdita;Carex subdita
アオヒエボスゲ	Carex baccans
アオヒジキ	Corispermum stauntonii
アオヒメウツギ	Deutzia gracilis f. nagurae;Deutzia gracilis var. gracilis f. nagurae
アオヒメウラジロ	Cheilanthes argentea f. obscura
アオヒメタデ	Persicaria erectominor var. erectominor f. viridiflora
アオビユ	Amaranthus retroflexus;Amaranthus viridis
アオフタバラン	Neottia makinoana
アオフナバラソウ	Vincetoxicum atratum f. viridescens
アオベンケイ	Hylotelephium viride
アオベンケイソウ	Hylotelephium viride
アオホオズキ	Physaliastrum japonicum
アオホソバタデ	Persicaria hydropiper f. viridis;Persicaria hydropiper var. maximowiczii;Persicaria hydropiper var. maximowiczii f. viridis
アオホラゴケ	Crepidomanes latealatum
アオホラゴケモドキ	Crepidomanes bipunctatum
アオマムシグサ	Arisaema japonicum
アオミズ	Pilea pumila
アオミズナラ	Quercus aliena f. pellucida
アオミツバカズラ	Syngonium podophyllum
アオミトウヒ	Picea jezoensis var. hondoensis f. chlorocarpa
アオミノアカエゾマツ	Picea glehnii f. chlorocarpa
アオミノクロウメモドキ	Rhamnus japonica var. decipiens f. chlorocarpa
アオミノシコクシラベ	Abies veitchii var. reflexa f. viridis
アオミノチョウセンカラマツ	Larix olgensis f. viridis
アオミミナグサ	Cerastium glomeratum
アオミヤマウラジロ	Cheilanthes brandtii;Cheilanthes brandtii f. efarinosa;Cheilanthes kuhnii var. brandtii f. efarinosa
アオミヤマカンスゲ	Carex multifolia var. pallidisquama
アオミヤマトウバナ	Clinopodium chinense subsp. glabrescens;Clinopodium chinense subsp. grandiflorum var. shibetchense;Clinopodium chinense var. glabrescens
アオミヤママンネングサ	Sedum tricarpum f. viride
アオムカデラン	Cleisostoma uraiense
アオムレスズメ	Caragana microphylla
アオメドハギ	Lespedeza juncea
アオモジ	Litsea cubeba
アオモジズリ	Spiranthes sinensis var. amoena f. viridiflora
アオモリアザミ	Cirsium aomorense
アオモリトドマツ	Abies mariesii
アオモリマンテマ	Silene aomorensis
アオモリミミナグサ	Cerastium arvense subsp. strictum var. mitsumorense;Cerastium rubescens var. ovatum
アオヤギソウ	Solidago yokusaiana;Veratrum maackii var. maackioides f. virescens;Veratrum maackii var. parviflorum
アオヤギバナ	Solidago yokusaiana
アオヤシャクナゲ	Rhododendron × hidaense
アオヤマウルシ	Toxicodendron trichocarpum f. viride
アオヤマジソ	Mosla japonica var. thymolifera
アオヤマボウシ	Benthamidia japonica f. viridis;Cornus kousa f. viridis
アオユキノシタ	Saxifraga stolonifera f. viridifolia
アオヨモギ	Artemisia dubia var. subdigitata
アオラタンヤシ	Latania loddigesii
アオワニ	Aloe ferox
アカアイヅハナワラビ	－
アカアシオダマキ	Aquilegia skinneri
アカイシキバナノコマノツメ	Viola biflora var. akaishiensis
アカイシコウゾリナ	Picris hieracioides subsp. japonica var. akaishiensis
アカイシコウモリ	Parasenecio × koidzumianus
アカイシトリカブト	Aconitum senanense subsp. senanense var. senanense
アカイシヒョウタンボク	Lonicera mochidzukiana var. filiformis;Lonicera mochidzukiana var. nomurana f. filiformis
アカイシミツバツツジ	Rhododendron tsurugisanense var. nudipetiolatum
アカイシリンドウ	Gentianopsis yabei var. akaisiensis
アカイタヤ	Acer pictum subsp. mayrii
アカウキクサ	Azolla pinnata subsp. asiatica
アカエゾマツ	Picea glehnii
アカエビネ	Calanthe discolor f. rosea
アカエンドウ	Pisum sativum var. arvense
アカオニタビラコ	Youngia akaoni;Youngia japonica subsp. elstonii
アカオニヤブタビラコ	Lapsanastrum humile × Youngia akaoni
アカカエデ	Acer rubrum
アカカタバミ	Oxalis corniculata f. rubrifolia
アカカンコノキ	Glochidion hirsutum
アカカンバ	Betula ermanii var. subcordata
アカガシ	Quercus acuta
アカキナノキ	Cinchona pubescens
アカギ	Bischofia javanica
アカギイノデ	－
アカギキンポウゲ	Ranunculus japonicus var. akagiensis
アカギツツジ	Rhododendron pentaphyllum var. nikoense
アカギモドキ	Allophylus timorensis;Allophylus timoriensis
アカギワニグチソウ	Polygonatum involucratum f. akagiense
アカクラエビネ	Calanthe discolor f. tyo-harae;Calanthe discolor f. tyoh-harae
アカクロマツ	Pinus × densithunbergii
アカグキイヌワラビ	Athyrium erythropodum
アカケガキ	Diospyros strigosa
アカゲオオキツネヤナギ	Salix futura f. rufa
アカゲカンコノキ	Glochidion puberum;Phyllanthus puberus
アカゲチャボウシノシッペイ	Eremochloa ciliaris
アカゲツツジ	Rhododendron rubropilosum
アカコミヤマスミレ	Viola maximowicziana f. rubescens
アカゴチョウ	Sesbania grandiflora
アカゴマ	Linum usitatissimum
アカゴムノキ	Eucalyptus sideroxylon
アカサガワハナワラビ	－
アカササゲ	Vigna vexillata;Vigna vexillata var. tsusimensis
アカサンゴ	Pachystachys coccinea
アカサンゴバナ	Pachystachys coccinea
アカサンザシ	Crataegus sanguinea
アカザ	Chenopodium album var. centrorubrum
アカザカズラ	Anredera cordifolia
アカザヨモギ	Euphrosyne xanthiifolia
アカシア	Robinia pseudoacacia
アカシデ	Carpinus laxiflora
アカショウマ	Astilbe thunbergii var. thunbergii
アカジクイタヤ	Acer truncatum var. barbinerve
アカジクセントンイモ	Homalomena rubescens
アカジクタンポポ	Taraxacum lamprolepis
アカジクヘビノボラズ	Berberis amurensis f. bretschneideri
アカジクマツヨイグサ	Oenothera fruticosa
アカジソ	Perilla frutescens var. crispa f. purpurea
アカジュズヤシ	Ptychosperma macarthurii
アカスグリ	Ribes rubrum
アカスゲ	Carex quadriflora
アカソ	Boehmeria silvestrii
アカゾメムグラ	Asperula tinctoria
アカタコノキ	Pandanus utilils
アカタネノキ	Bouea macrophylla
アカダマカズラ	Gynochthodes parvifolia
アカダママンネングサ	Sedum erythrospermum
アカツキザクラ	Cerasus × compta
アカツメクサ	Trifolium pratense
アカツユ	Schinus terebinthifolia
アカテツ	Planchonella obovata;Planchonella obovata var. obovata
アカテツモドキ	Palaquium formosanum
アカテンオトギリ	Hypericum nikkoense
アカトゲノヤシ	Acanthophoenix rubra
アカトドマツ	Abies sachalinensis var. sachalinensis
アカナ	Brassica rapa var. akana
アカナス	Solanum lycopersicum
アカヌマソウ	Deinostema violaceum
アカヌマフウロ	Geranium yesoense var. nipponicum
アカネ	Rubia argyi
アカネスゲ	Carex poculisquama
アカネスミレ	Viola phalacrocarpa;Viola phalacrocarpa var. phalacrocarpa
アカネニラ	Allium longistylum
アカネハナワラビ	Botrychium × elegans
アカネムグラ	Asperula tinctoria;Rubia jesoensis
アカノマンマ	Persicaria longiseta
アカハダクスノキ	Beilschmiedia erythrophloia
アカハダコバンノキ	Margaritaria indica
アカハダノキ	Archidendron lucidum
アカハダメグスリノキ	Acer griseum
アカハナビスゲ	Carex subfilicinoides
アカハナワラビ	Botrychium nipponicum
アカバアカザ	Oxybasis rubra
アカバグミ	Elaeagnus × maritima
アカバシュスラン	Cheirostylis liukiuensis
アカバナ	Epilobium pyrricholophum
アカバナアメリカトチノキ	Aesculus pavia
アカバナイペー	Handroanthus impetigiosus
アカバナエゾタチツボ	Viola × obtusoacuminata
アカバナエゾノコギリソウ	Achillea alpina subsp. pulchra
アカバナオウギ	Hedysarum coronarium
アカバナカスミソウ	Gypsophila elegans var. carminea
アカバナギリア	Gilia rubra
アカバナクジャク	Disocactus ackermannii
アカバナコンロンソウ	Cardamine macrophylla
アカバナサンザシ	Crataegus monogyna 'Paulii'
アカバナシキミ	Illicium arborescens
アカバナシモツケ	Filipendula multijuga var. ciliata
アカバナシモツケソウ	Filipendula multijuga var. ciliata
アカバナスイレン	Nymphaea rubra
アカバナセンボンヤリ	Gerbera aurantiaca
アカバナダイモンジソウ	Saxifraga fortunei var. alpina
アカバナダンドク	Canna indica var. indica
アカバナツユクサ	Tinantia erecta
アカバナトゲアオイ	Hibiscus radiatus
アカバナノエンレイソウ	Trillium apetalon f. tripetalum
アカバナハウチワカエデ	Acer japonicum
アカバナハカマノキ	Bauhinia × blakeana
アカバナヒキオコシ	Isodon trichocarpus f. crythranthus
アカバナヒメアヤメ	Tritonia crocata
アカバナヒメイワカガミ	Schizocodon ilicifolius var. australis
アカバナヒルギ	Bruguiera gymnorhiza
アカバナヒルギモドキ	Lumnitzera littorea
アカバナブラシマメ	Calliandra haematocephala
アカバナマンサク	Hamamelis japonica var. discolor f. obtusata;Hamamelis japonica var. japonica f. incarnata
アカバナムシヨケギク	Tanacetum coccineum
アカバナメドハギ	Lespedeza lichiyuniae
アカバナヤエムグラ	Sherardia arvensis
アカバナユウゲショウ	Oenothera rosea
アカバナユーカリ	Eucalyptus ficifolia
アカバナヨルガオ	Ipomoea turbinata
アカバナルリハコベ	Anagallis arvensis f. arvensis;Lysimachia arvensis var. arvensis
アカバナワタ	Gossypium arboreum var. rubicundum
アカバホクチビユ	Aerva sanguinolenta
アカバヤトロハ	Jatropha gossypiifolia var. elegans
アカバヤトロファ	Jatropha gossypiifolia var. elegans
アカヒゲガヤ	Heteropogon contortus
アカヒダボタン	Chrysosplenium nagasei var. porphyranthes
アカヒナスゲ	Carex gifuensis var. koreana
アカヒメユリ	Lilium concolor;Lilium concolor var. partheneion
アカビンロウ	Ponapea ledermanniana
アカフサスグリ	Ribes rubrum
アカフタチツボスミレ	Viola grypoceras f. variegata;Viola grypoceras var. grypoceras f. variegata
アカフユノハナワラビ	Botrychium ternatum var. pseudoternatum
アカボウクヤシ	Hydriastele palauensis
アカボシアケボノソウ	Swertia erythrosticta
アカボシシャクナゲ	Rhododendron pseudochrysanthim subsp. morii var. taitunense
アカボシタツナミソウ	Scutellaria rubropunctata;Scutellaria rubropunctata var. rubropunctata
アカボシツリフネソウ	Impatiens capensis
アカボシツルラン	Calanthe triplicata
アカボークヤシ	Hydriastele palauensis
アカマツ	Pinus densiflora
アカマツリ	Plumbago indica
アカマユミ	Euonymus sieboldianus var. sanguineus
アカマロソウ	Subularia aquatica
アカミオオジュラン	Chisocheton patens
アカミオニタビラコ	Youngia erythrocarpa
アカミカラマツ	Larix kaempferi f. rubescens
アカミグワ	Morus rubra
アカミゲッキツ	Murraya euchrestifolia
アカミズキ	Wendlandia formosana
アカミタンポポ	Taraxacum laevigatum
アカミノアカネ	Rubia cordifolia var. cordifolia
アカミノイヌツゲ	Ilex sugerokii var. brevipedunculata;Myrsine stolonifera
アカミノイヌホオズキ	Solanum alatum;Solanum villosum;Solanum villosum subsp. miniatum
アカミノウラシマツツジ	Arctous alpinus var. ruber
アカミノエンレイソウ	Trillium apetalon f. rubrocarpum
アカミノキ	Haematoxylum campechianum
アカミノクマコケモモ	Arctous alpinus var. ruber
アカミノヒモカズラ	Deeringia amaranthoides
アカミノブドウ	Cayratia yoshimurae
アカミノヘビノボラズ	Berberis morrisonensis
アカミノボタン	Medinilla taiwaniana
アカミノモクタチバナ	Ardisia sieboldii f. rubricarpa
アカミノヤブカラシ	Cayratia yoshimurae
アカミノヤブガラシ	Cayratia yoshimurae
アカミノルイヨウショウマ	Actaea erythrocarpa
アカミビシ	Trapa natans var. bispinosa
アカミミズ	Wendlandia formosana
アカミミズキ	Wendlandia formosana
アカミャクシダ	Pleocnemia leuzeana
アカミヤドリギ	Viscum album subsp. coloratum f. rubroaurantiacum
アカメイタヤ	Acer pictum subsp. mayrii
アカメイヌビワ	Ficus benguetensis
アカメイノデ	Polystichum × kurokawae
アカメイモ	Colocasia esculenta 'Rosea'
アカメガシワ	Mallotus japonicus
アカメクジャク	Diplazium × okudairaeoides
アカメソシン	Cymbidium ensifolium
アカメモチ	Photinia glabra
アカメヤナギ	Salix chaenomeloides
アカモノ	Gaultheria adenothrix
アカモンビシ	Trapa japonica
アカヤシ	Dypsis lutescens
アカヤシオ	Rhododendron pentaphyllum var. nikoense
アカヤジオウ	Rehmannia glutinosa
アカリファ	Acalypha wilkesiana
アカリファモドキ	Claoxylon brachyandrum
アカンカサスゲ	Carex sordida
アカンコモ	Potamogeton compressus
アカンスゲ	Carex loliacea
アカンテンツキ	Fimbristylis dichotoma var. ochotensis
アカンペ	Acampe rigida
アカンマルバシモツケ	Spiraea betulifolia var. aemiliana f. glabra
アガパンサス	Agapanthus africanus
アキアオスゲ	Carex akiensis
アキイトスゲ	Carex kamagariensis
アキイヌワラビ	Athyrium × akiense
アキウネマガリ	Sasa akiuensis
アキカサスゲ	Carex nemostachys
アキカゼギボウシ	Hosta tardiva;Hosta × tardiva
アキカラマツ	Thalictrum minus var. hypoleucum
アキギボウシ	Hosta tardiflora
アキギリ	Salvia glabrescens;Salvia glabrescens var. glabrescens
アキグミ	Elaeagnus umbellata;Elaeagnus umbellata var. umbellata
アキサンゴ	Cornus officinalis
アキザキシクラメン	Cyclamen purpurascens
アキザキスノーフレーク	Acis autumnalis
アキザキナギラン	Cymbidium aspidistrifolium;Cymbidium lancifolium
アキザキナタネ	Brassica rapa var. dichotoma
アキザキバケイスゲ	Carex mochomuensis
アキザキフクジュソウ	Adonis annua
アキザキヤツシロラン	Gastrodia confusa
アキザクラ	Cosmos bipinnatus
アキタテンナンショウ	Arisaema monophyllum f. akitense
アキタブキ	Petasites japonicus subsp. giganteus;Petasites japonicus var. giganteus
アキチョウジ	Isodon longitubus
アキツツジ	Rhododendron macrosepalum
アキツリガネツツジ	Rhododendron benhallii
アキテンナンショウ	Arisaema iyoanum;Arisaema iyoanum subsp. iyoanum
アキニレ	Ulmus parvifolia
アキネジバナ	Spiranthes sinensis var. amoena f. autumnus
アキノアザミ	Cirsium toraiense
アキノイヌヤクシソウ	Crepidiastrum sonchifolium
アキノウナギツカミ	Persicaria sagittata;Persicaria sagittata var. sibirica
アキノウナギツカメズ	Persicaria sagittata var. sibirica;Persicaria sagittata var. sibirica f. inermis
アキノウナギヅル	Persicaria sagittata;Persicaria sagittata var. sibirica
アキノエノコログサ	Setaria faberi
アキノキリンソウ	Solidago virgaurea subsp. asiatica;Solidago virgaurea subsp. asiatica var. asiatica
アキノギンリョウソウ	Monotropa uniflora
アキノクサタチバナ	Vincetoxicum multinerve var. kiyohikoanum;Vincetoxicum × multinerve
アキノコハマギク	Chrysanthemum arcticum;Chrysanthemum arcticum subsp. arcticum
アキノタネツケバナ	Cardamine occulta
アキノタムラソウ	Salvia japonica
アキノノゲシ	Lactuca indica;Lactuca indica var. indica
アキノハイルリソウ	Nihon akiensis;Omphalodes akiensis
アキノハナワラビ	Botrychium lunaria
アキノハハコグサ	Pseudognaphalium hypoleucum
アキノハハコグサモドキ	Pseudognaphalium hypoleucum var. amoyense
アキノミチヤナギ	Polygonum polyneuron
アキノヤノネアザミ	Saussurea tanakae
アキノヤハズアザミ	Saussurea nikoensis;Saussurea nikoensis var. nikoensis;Saussurea tanakae
アキノルリカコソウ	Ajuga multiflora var. serotina
アキノワスレグサ	Hemerocallis fulva var. sempervirens
アキハギク	Aster sugimotoi
アキバギク	Aster sugimotoi
アキバザサ	Pleioblastus kongosanensis
アキメヒシバ	Digitaria violascens;Digitaria violascens var. violascens
アキヤマミズ	Pilea japonica f. pilosa
アキヨシアザミ	Cirsium calcicola;Cirsium dipsacolepis var. calcicola
アキヨシミミナグサ	Cerastium akiyoshiense
アキランテス	Iresine herbstii
アキワギク	Aster sugimotoi
アギ	Ferula assa-foetida
アギスミレ	Viola verecunda var. semilunaris
アギナシ	Sagittaria aginashi
アクシス	Fagraea berteroana
アクシバ	Vaccinium japonicum;Vaccinium japonicum var. japonicum
アクシバモドキ	Vaccinium yakushimense
アクラトキワラン	Paphiopedilum bellatulum
アクリスキンポウゲ	Ranunculus acris;Ranunculus acris subsp. acris
アグラオネマ	Aglaonema costatum
アケノキ	Bixa orellana
アケビ	Akebia quinata
アケビカズラ	Dischidia major
アケビガキ	Asimina triloba
アケビドコロ	Dioscorea pentaphylla
アケビモドキ	Dischidia major
アケボノアオイ	Asarum kiusianum;Asarum kiusianum var. tubulosum
アケボノアナナス	Aechmea fasciata
アケボノウツギ	Deutzia crenata f. purpurina;Deutzia crenata var. crenata f. purpurina
アケボノオオバクサフジ	Vicia pseudo-orobus f. alborosea
アケボノオオフジイバラ	Rosa onoei var. oligantha f. rosea
アケボノキワタ	Ceiba insignis
アケボノザクラ	Cerasus × compta
アケボノザサ	Pleioblastus argenteostriatus 'Akebono'
アケボノシュスラン	Goodyera foliosa var. laevis;Goodyera foliosa var. maximowicziana
アケボノショウキラン	Lycoris rubroaurantiaca;Lycoris × elsiae
アケボノスギ	Metasequoia glyptostroboides
アケボノスミレ	Viola rossii
アケボノスミレサイシン	Viola rossii × V. vaginata
アケボノセンノウ	Silene dioica
アケボノソウ	Swertia bimaculata
アケボノツツジ	Rhododendron pentaphyllum var. shikokianum
アケボノナツフジ	Wisteria japonica f. alborosea
アケボノハタザオ	Braya humilis
アケボノフジ	Wisteria floribunda f. alborosea
アケボノミヤマシキミ	Skimmia japonica f. rosea
アケボノムグラ	Phuopsis stylosa
アケボノヤイトバナ	Paederia scandens f. rubescens
アケボノリンドウ	Gentiana scabra var. buergeri f. alborosea
アゲラタム	Ageratum houstonianum
アコウ	Ficus subpisocarpa;Ficus superba var. japonica
アコウアカリファ	Acalypha akoensis
アコウアサガオ	Argyreia akoensis
アコウクロモジ	Litsea akoensis
アコウクワクサ	Laportea interrupta
アコウグンバイ	Lepidium draba
アコウザンショウ	Zanthoxylum ailanthoides var. inerme
アコウセンニンソウ	Clematis akoensis
アコウタヌキマメ	Crotalaria chinensis
アコウネッタイラン	Tropidia angulosa;Tropidia somae
アコウマイハギ	Desmodium scorpiurus
アコニット	Aconitum napellus
アコン	Calotropis gigantea
アサ	Cannabis sativa
アサアオイ	Hibiscus cannabinus
アサウリ	Cucumis melo var. utilissimus 'Albus'
アサカネマガリ	Sasa subvillosa
アサカワグミ	Elaeagnus asakawana
アサカワソウ	Festuca rubra var. musashiensis
アサガオ	Ipomoea nil
アサガオカラクサ	Evolvulus alsinoides
アサガオガラクサ	Evolvulus alsinoides;Evolvulus alsinoides var. decumbens
アサガオタバコ	Salpiglossis sinuata
アサガオナ	Ipomoea aquatica
アサガオモドキ	Merremia hederacea
アサガラ	Pterostyrax corymbosa;Pterostyrax corymbosus
アサギケナガバノタチツボスミレ	Viola ovato-oblonga f. luteoviridiflora
アサギシザサ	Sasa shimidzuana;Sasa shimidzuana subsp. kashidensis;Sasa shimidzuana subsp. shimidzuana
アサギスイセン	Freesia refracta
アサギスイレン	Nymphaea flavovirens
アサギスズメノヒエ	Luzula lutescens
アサギフユボタン	Helleborus viridis
アサギリザクラ	Cerasus leveilleana f. intermedia;Prunus leveilleana f. inermedia
アサギリソウ	Artemisia schmidtiana
アサクラザンショウ	Zanthoxylum piperitum f. inerme
アサゲミツバツツジ	Rhododendron × kisoanum
アサザ	Nymphoides peltata
アサダ	Ostrya japonica
アサツキ	Allium schoenoprasum var. foliosum
アサトカンアオイ	Asarum tabatanum
アサノハイラクサ	Urtica cannabina
アサノハカエデ	Acer argutum
アサハタヤガミスゲ	Carex longii
アサバソウ	Pilea cadierei
アサヒエビネ	Calanthe hattorii
アサヒカエデ	Acer pictum
アサヒカズラ	Antigonon leptopus
アサヒカワアザミ	Cirsium kenji-horieanum
アサヒコチョウラン	Phalaenopsis schilleriana
アサヒザサ	Sasa fugeshiensis
アサヒラン	Eleorchis japonica;Eleorchis japonica var. japonica
アサヒリョクチク	Aglaonema robelinii
アサマキスゲ	Hemerocallis citrina var. vespertina
アサマシケシダ	Deparia petersenii var. petersenii;Diplazium magofukui
アサマシダ	Deparia petersenii var. petersenii;Diplazium magofukui
アサマスゲ	Carex lithophila
アサマチゴユリ	Disporum smilacinum × D. viridescens
アサマツゲ	Buxus microphylla var. japonica
アサマヒゴタイ	Saussurea nipponica subsp. savatieri var. savatieri;Saussurea savatieri
アサマフウロ	Geranium soboliferum;Geranium soboliferum var. hakusanense
アサマブドウ	Vaccinium uliginosum var. japonicum
アサマヤナギ	Salix × koidzumii
アサマリンドウ	Gentiana sikokiana
アザブタデ	Persicaria hydropiper f. angustissima
アザミゲシ	Argemone mexicana
アザミゴボウ	Cirsium oleraceum
アザミナ	Brassica juncea var. sabellica
アザミモドキ	Centaurea macrocephala
アザミヤグルマ	Plectocephalus americanus
アザミヤグルマギク	Plectocephalus americanus
アシ	Phragmites australis
アシウアザミ	Cirsium ashiuense
アシウスギ	Cryptomeria japonica f. radicans;Cryptomeria japonica var. radicans
アシウテンナンショウ	Arisaema ovale;Arisaema ovale var. ovale
アシカガコスズ	Sasa tsukubensis subsp. pubifolia
アシカキ	Leersia japonica
アシガタシダ	Pteris grevilleana
アシガラノキシノブ	Lepisorus onoei × L. thunbergianus
アシズリノジギク	Chrysanthemum japonense var. ashizuriense
アシタカジャコウソウ	Chelonopsis yagiharana
アシタカツツジ	Rhododendron komiyamae
アシタカマツムシソウ	Scabiosa japonica var. lasiophylla
アシタバ	Angelica keiskei
アシナガクモラン	Taeniophyllum complanatum
アシナガコザクラ	Androsace incana
アシナガスズムシラン	Cestichis condylobulbon;Cestichis viridiflora
アシナガムシトリスミレ	Pinguicula caudata
アシノクラアザミ	Cirsium ashinokuraense
アシブトウズ	Aconitum grossedentatum
アシブトカタヒバ	Selaginella stauntoniana
アシブトワダン	Crepidiastrum grandicollum;Crepidiastrum taiwanianum
アシボソ	Microstegium vimineum;Microstegium vimineum f. vimineum
アシボソアカバナ	Epilobium anagallidifolium
アシボソウリノキ	Acer capillipes
アシボソスゲ	Carex scita var. tenuiseta
アシボソマンテマ	Silene jenisseensis
アジアタンポポ	Taraxacum scariosum
アジアワタ	Gossypium arboreum var. obtusifolium
アジサイ	Hortensia macrophylla f. macrophylla;Hydrangea macrophylla f. macrophylla
アジンコートテンツキ	Fimbristylis sieboldii;Fimbristylis sieboldii subsp. sieboldii
アスカイノデ	Polystichum fibrillosopaleaceum
アスチルベ	Astilbe arendsii
アストランチア	Astrantia major
アスナロ	Thujopsis dolabrata;Thujopsis dolabrata var. dolabrata
アスパラガス	Asparagus officinalis
アスヒ	Thujopsis dolabrata var. dolabrata
アスヒカズラ	Lycopodium complanatum
アスビータ	Commersonia bartramia
アスボウ	Heterospathe elata var. palauensis
アスボーヤシ	Heterospathe elata var. palauensis
アスマスミレ	Viola × martinii
アズキ	Vigna angularis var. angularis
アズキナ	Vicia bifolia;Vicia unijuga;Vicia unijuga var. unijuga
アズキナシ	Aria alnifolia
アズキモロコシ	Sorghum bicolor Durra group
アズサ	Betula grossa
アズサカンバ	Betula grossa
アズサハナワラビ	Botrychium multifidum var. multifidum
アズサバラモミ	Picea maximowiczii;Picea maximowiczii var. senanensis
アズサミネバリ	Betula schmidtii;Betula schmidtii var. schmidtii
アズマアカバナ	Epilobium ciliatum;Epilobium ciliatum subsp. ciliatum
アズマイチゲ	Anemone raddeana
アズマイバラ	Rosa onoei var. oligantha
アズマカモメヅル	Vincetoxicum sublanceolatum var. albiflorum;Vincetoxicum sublanceolatum var. sublanceolatum f. albiflorum
アズマガヤ	Hystrix duthiei subsp. longearistata
アズマギク	Erigeron thunbergii subsp. thunbergii
アズマザクラ	Cerasus itosakura;Cerasus itosakura var. itosakura f. ascendens
アズマザサ	Sasaella ramosa;Sasaella ramosa var. ramosa
アズマシガネソウ	Dichocarpum nipponicum
アズマシャクナゲ	Rhododendron degronianum;Rhododendron degronianum var. degronianum
アズマシライトソウ	Chionographis hisauchiana subsp. hisauchiana;Chionographis japonica var. hisauchiana
アズマシロカネソウ	Dichocarpum nipponicum;Dichocarpum nipponicum var. nipponicum
アズマスゲ	Carex lasiolepis
アズマタイアザミ	Cirsium comosum var. incomptum × C. microspicatum;Cirsium comosum × C. microspicatum
アズマチゴユリ	Disporum smilacinum × D. viridescens
アズマツメクサ	Tillaea aquatica
アズマツリガネツツジ	Rhododendron multiflorum f. brevicalyx
アズマトリカブト	Aconitum pterocaule;Aconitum pterocaule var. pterocaule
アズマナルコ	Carex shimidzensis
アズマニシキ	Rhododendron × obtusum 'Azumanishiki'
アズマネザサ	Pleioblastus chino;Pleioblastus chino var. chino
アズマハンショウヅル	Clematis tosaensis
アズマヒガン	Cerasus itosakura;Cerasus itosakura var. itosakura f. ascendens
アズマホシクサ	Eriocaulon takae
アズマミクリ	Sparganium erectum var. macrocarpum
アズマミヤコザサ	Sasa chartacea var. shimotsukensis;Sasa chartacea var. simotsukensis
アズマヤマアザミ	Cirsium microspicatum;Cirsium microspicatum var. microspicatum
アズマレイジンソウ	Aconitum pterocaule;Aconitum pterocaule var. pterocaule
アズミイヌノヒゲ	Eriocaulon mikawanum var. azumianum;Eriocaulon miquelianum var. monococcon
アズミイノデ	Polystichum azumiense;Polystichum microchlamys var. azumiense
アズミカラクサイノデ	Polystichum microchlamys var. microchlamys × P. microchlamys var. azumiense
アズミトリカブト	Aconitum azumiense
アズミノナライシダ	Arachniodes × azuminoensis
アズミノヘラオモダカ	Alisma canaliculatum var. azuminoense
アズミホソイノデ	Polystichum × sarukurense
アセビ	Pieris japonica;Pieris japonica subsp. japonica;Pieris japonica subsp. japonica var. japonica
アセボ	Pieris japonica;Pieris japonica subsp. japonica
アセンヤク	Senegalia catechu
アセンヤクノキ	Senegalia catechu
アゼオトギリ	Hypericum oliganthum
アゼガヤ	Dinebra chinensis;Leptochloa chinensis
アゼガヤツリ	Cyperus flavidus
アゼガヤモドキ	Bouteloua curtipendula
アゼスゲ	Carex thunbergii var. thunbergii
アゼテンツキ	Fimbristylis squarrosa
アゼトウガラシ	Lindernia micrantha;Vandellia micrantha
アゼトウナ	Crepidiastrum keiskeanum
アゼナ	Lindernia procumbens
アゼナルコ	Carex dimorpholepis
アゼナルコスゲ	Carex dimorpholepis
アゼムシロ	Lobelia chinensis
アソカノキ	Saraca asoca
アソキクバスミレ	Viola chaerophylloides var. sieboldiana × V. phalacrocarpa
アソコブナグサ	Arthraxon hispidus f. hispidissimus
アソサイシン	Asarum misandrum
アソシケシダ	Deparia otomasui
アソタイゲキ	Euphorbia pekinensis subsp. asoensis
アソタカラコウ	Ligularia fischeri var. takeyukii;Ligularia sp. aff. sibirica;－
アソノコギリソウ	Achillea alpina subsp. subcartilaginea
アソヒカゲスミレ	Viola yezoensis var. asoana
アソヨモギ	Artemisia stolonifera
アゾラ・クリスタータ	Azolla cristata
アタシカカナワラビ	Arachniodes exilis f. oohorae;Arachniodes oohorae
アタミイノデ	Polystichum ovatopaleaceum var. coraiense × P. tagawanum
アタミシノ	Sasaella leucorhoda
アダトダ	Justicia adhatoda
アダムスヨモギ	Artemisia adamsii
アダン	Pandanus odoratissimus
アッカキンポウゲ	Ranunculus grandis var. grandis
アッカゼキショウ	Tofieldia coccinea var. akkana
アッカンキンポウゲ	Ranunculus grandis var. grandis
アッケシアザミ	Cirsium ito-kojianum
アッケシイワノガリヤス	Calamagrostis purpurea subsp. amurensis f. akkeshiensis
アッケシスゲ	Carex × macilenta;Carex × mithala
アッケシソウ	Salicornia perennans
アッサムゴム	Ficus elastica
アッサムタカワラビ	Cibotium barometz
アッサムチャ	Camellia sinensis var. assamica
アッツザクラ	Rhodohypoxis baurii
アツイタ	Elaphoglossum yoshinagae
アツカワコナラ	Quercus serrata
アツカワサワラ	Chamaecyparis pisifera f. crassa
アツカワザンショウ	Zanthoxylum piperitum
アツカワダケカンバ	Betula ermanii f. corticosa
アツギノキュウシュウミツバツツジ	Rhododendron nudipes var. kyushumontanum f. gokanosyoense
アツギノヌカイタチシダマガイ	Dryopteris paomowanensis
アツシ	Ulmus laciniata;Ulmus laciniata var. laciniata
アツニ	Ulmus laciniata;Ulmus laciniata var. laciniata
アツハダカンバ	Betula ermanii f. corticosa;Betula ermanii var. ermanii f. corticosa
アツバアカガシ	Quercus acuta;Quercus acuta f. acutiformis
アツバアキグミ	Elaeagnus umbellata var. umbellata
アツバアサガオ	Ipomoea imperati
アツバアワダチソウ	Solidago sempervirens
アツバイワキンバイ	Potentilla ancistrifolia var. dickinsii
アツバウオトリギ	Grewia biloba var. biloba;Grewia rhombifolia
アツバウドカズラ	Ampelopsis chaffanjonii
アツバオオカグマ	Davallia solida
アツバオオバコシダ	Antrophyum formosanum
アツバオニヤブソテツ	－
アツバカマツカ	Pourthiaea villosa var. villosa
アツバカンアオイ	Asarum sieboldii f. maculatum
アツバキノボリシダ	Diplazium donianum var. aphanoneuron
アツバキミガヨラン	Yucca gloriosa
アツバキンチャクソウ	Calceolaria scabiosifolia
アツバギボウシ	Hosta sieboldiana var. sieboldiana
アツバクコ	Lycium sandwicense
アツバクスノキ	Cinnamomum micranthum
アツバケヤブハギ	Hylodesmum densum
アツバコウトウナタオレ	Chionanthus coriaceus
アツバコバンノキ	Flueggea trigonoclada
アツバゴマノハグサ	Scrophularia incisa
アツバサイシン	Asarum sieboldii f. maculatum
アツバサクラソウ	Primula auricula
アツバサンカクヅル	Vitis flexuosa;Vitis flexuosa var. flexuosa
アツバシノブ	Davallia solida
アツバシマザクラ	Hedyotis pachyphylla;Leptopetalum pachyphyllum
アツバシモツケ	Spiraea chartacea
アツバシャクナゲ	Rhododendron pseudochrysanthum subsp. morii var. nankotaisanense
アツバシャリンバイ	Rhaphiolepis indica var. umbellata
アツバシラキ	Neoshirakia japonica
アツバシロテツ	Melicope grisea var. crassifolia
アツバジシバリ	Ixeris japonica
アツバスミレ	Viola mandshurica var. triangularis
アツバセフリイヌワラビ	Athyrium kuratae × A. oblitescens;Athyrium × calochromum
アツバセンネンボク	Cordyline indivisa
アツバセンネンボクラン	Cordyline indivisa
アツバソバナ	Adenophora trachelioides
アツバタツナミソウ	Scutellaria tsusimensis
アツバタンポポ	Taraxacum erythropodium
アツバチトセラン	Dracaena trifasciata
アツバツボクサ	Centella asiatica
アツバナガミラン	Thrixspermum subulatum
アツバナズナ	Lepidium cartilagineum
アツバニガナ	Ixeridium laevigatum
アツバノブドウ	Ampelopsis humulifolia
アツバハイチゴザサ	Isachne repens
アツバヒゴタイ	Saussurea firma
アツバヒサカキ	Eurya glaberrima
アツバマユミ	Celastrus paniculatus
アツバミツバヤブカラシ	Causonis trifolia
アツバモチ	Ilex mertensii var. mertensii;Ilex percoriacea
アツバモチノキ	Ilex percoriacea
アツバモリヒゴタイ	Saussurea sinuata
アツバヤドリギ	Scurrula phoebe-formosanae
アツバヤナギノギク	Symphyotrichum praealtum
アツミオトギリ	Hypericum momoseanum;Hypericum momoseanum var. atumense
アツミカンアオイ	Asarum rigescens var. rigescens
アツミゲシ	Papaver somniferum subsp. setigerum
アツモリソウ	Cypripedium macranthos;Cypripedium macranthos var. speciosum
アヅミイノデ	Polystichum microchlamys var. azumiense
アヅミカラクサイノデ	Polystichum microchlamys var. microchlamys × P. microchlamys var. azumiense
アヅミノナライシダ	Arachniodes × azuminoensis
アヅミホソイノデ	Polystichum × sarukurense
アテツマンサク	Hamamelis japonica var. bitchuensis
アテツヤクシソウ	Crepidiastrum × semiauriculatum
アデク	Syzygium buxifolium
アデクモドキ	Syzygium cleyerifolium
アデニウム	Adenium obesum
アトラスシーダー	Cedrus atlantica
アドハトダ	Justicia adhatoda
アナアキウシノシッペイ	Mnesithea laevis var. chenii
アナアキヒメウシノシッペイ	Mnesithea laevis var. chenii
アナナシタケ	Dendrocalamus strictus
アナマスミレ	Viola mandshurica f. crassa
アナンイノデ	Polystichum igaense × P. tagawanum
アニアイスゲ	Carex × aniaiensis
アニアラン	Ania penangiana
アニジマシロテツ	Melicope grisea var. crassifolia
アニス	Pimpinella anisum
アニスワンピ	Clausena anisum-olens
アネチドリ	Hemipilia taiwanensis
アネモネ	Anemone coronaria
アバタマサキ	Euonymus spraguei;Euonymus trichocarpus
アバタマユミ	Euonymus spraguei;Euonymus trichocarpus
アビオクル	Vitex cofassus
アビシニアチャ	Catha edulis
アビシニアバショウ	Ensete ventricosum
アピオス	Apios americana
アフリカアブラヤシ	Elaeis guineensis
アフリカイネ	Oryza glaberrima
アフリカウチワヤシ	Latania loddigesii
アフリカウンラン	Nemesia floribunda
アフリカオオギョウギシバ	Cynodon nlemfuensis
アフリカキンエノコロ	Setaria sphacelata
アフリカキンセンカ	Dimorphotheca sinuata
アフリカギク	Arctotis stoechadifolia
アフリカギョウギシバ	Cynodon nlemfuensis
アフリカギョリュウ	Tamarix aphylla
アフリカコマツナギ	Indigofera hendecaphylla
アフリカゴムノキ	Senegalia senegal
アフリカシタキヅル	Stephanotis floribunda
アフリカスイレン	Nymphaea caerulea subsp. zanzibarensis
アフリカスミレ	Saintpaulia ionatha
アフリカタヌキマメ	Crotalaria trichotoma
アフリカツバキ	Catha edulis
アフリカヌカボ	Agrostis lachnantha
アフリカハマユウ	Crinum bulbispermum
アフリカヒゲシバ	Chloris gayana
アフリカヒマワリ	Arctotis arctotoides
アフリカヒメアヤメ	Romulea rosea
アフリカフウチョウソウ	Cleome rutidosperma
アフリカフジウツギ	Buddleja madagascariensis
アフリカホウセンカ	Impatiens walleriana
アフリカヤツデ	Cussonia spicata
アフリカヨメナ	Charieis heterophylla
アフリカワスレナグサ	Anchusa capensis
アフリカンデージー	Parthenium hysterophorus
アフリカンマリーゴールド	Tagetes erecta
アブクマアザミ	Cirsium abukumense;Cirsium tonense var. abukumense
アブクマオオカニコウモリ	Parasenecio × abukumensis
アブクマトウヒレン	Saussurea yuki-uenoana
アブクマトラノオ	Bistorta abukumensis
アブサン	Artemisia absinthium
アブチロン	Abutilon × hybridum
アブノメ	Dopatrium junceum
アブラガキ	Diospyros oleifera
アブラガヤ	Scirpus wichurae;Scirpus wichurae f. concolor;Scirpus wichurai f. concolor
アブラギ	Ilex sugerokii var. sugerokii
アブラギク	Chrysanthemum indicum;Chrysanthemum indicum var. indicum;Chrysanthemum lavandulifolium;Chrysanthemum seticuspe f. boreale
アブラギリ	Vernicia cordata
アブラコゴミ	Athyrium crenulatoserrulatum
アブラシバ	Carex satsumensis
アブラシロモジ	Lindera × paratriloba
アブラスギ	Keteleeria davidiana
アブラススキ	Eccoilopus cotulifer;Eccoilopus cotulifer var. cotulifer;Spodiopogon cotulifer var. cotulifer
アブラダイコン	Raphanus sativus var. chinensis
アブラチャ	Camellia oleifera
アブラチャン	Lindera praecox;Lindera praecox var. praecox
アブラツツジ	Enkianthus subsessilis;Enkianthus subsessilis var. subsessilis
アブラツバキ	Camellia oleifera
アブラトウヒレン	Saussurea glandulosa
アブラナ	Brassica rapa var. oleifera
アブラモミ	Keteleeria davidiana var. formosana
アブラヤシ	Elaeis guineensis
アベテンナンショウ	Arisaema ovale var. sadoense
アベトウヒレン	Saussurea kurosawae
アベマキ	Quercus variabilis
アベリア	Abelia × grandiflora
アペル	Syzygium malaccense
アボカド	Persea americana
アポイアザミ	Cirsium apoense
アポイアズマギク	Erigeron thunbergii subsp. glabratus var. angustifolius
アポイカラマツ	Thalictrum foetidum var. apoiense
アポイカンバ	Betula apoiensis
アポイキンバイ	Potentilla matsumurae var. apoiensis
アポイクワガタ	Veronica schmidtiana subsp. senanensis f. exigua;Veronica schmidtiana subsp. senanensis var. yezoalpina f. exigua
アポイザサ	Sasa samaniana;Sasa samaniana var. samaniana
アポイシモツケ	Spiraea betulifolia var. betulifolia f. grandifolia
アポイジャニンジン	Cardamine schinziana f. lasiocarpa
アポイゼキショウ	Tofieldia coccinea var. kondoi
アポイタチツボスミレ	Viola sacchalinensis f. alpina;Viola sacchalinensis var. alpina
アポイタヌキラン	Carex apoiensis
アポイツメクサ	Arenaria katoana var. lanceolata
アポイハハコ	Anaphalis alpicola f. robusta;Anaphalis lactea
アポイマンテマ	Silene repens var. apoiensis
アポイミセバヤ	Hylotelephium cauticola;Hylotelephium cauticola f. montana
アポイヤマブキショウマ	Aruncus dioicus var. kamtschaticus f. latilobus;Aruncus dioicus var. subrotundus
アマ	Linum usitatissimum
アマウイキョウ	Foeniculum vulgare var. dulce
アマギ	Crateva formosensis
アマギアオウツギ	Weigela decora var. amagiensis f. viridiflava
アマギアマチャ	Hortensia serrata var. angustata;Hydrangea serrata var. angustata
アマギイノデ	Polystichum × mashikoi
アマギイワヘゴ	Dryopteris atrata × D. uniformis
アマギカンアオイ	Asarum muramatsui;Asarum muramatsui var. muramatsui
アマギギボウシ	Hosta longipes var. latifolia
アマギコアジサイ	Hortensia × amagiana;Hydrangea × amagiana
アマギザサ	Sasa tsuboiana;Sasa tsuboiana var. tsuboiana
アマギシャクナゲ	Rhododendron degronianum var. amagianum
アマギツツジ	Rhododendron amagianum
アマギテンナンショウ	Arisaema kuratae
アマギニシキウツギ	Weigela decora var. amagiensis f. bicolor
アマギベニウツギ	Weigela decora var. amagiensis;Weigela decora var. amagiensis f. amagiensis
アマギマムシグサ	Arisaema pseudoangustatum var. amagiense;Arisaema pseudoangustatum var. suzukaense
アマギミツバツツジ	Rhododendron amagianum
アマギミヤママムシグサ	Arisaema pseudoangustatum var. amagiense
アマクサオンツツジ	Rhododendron amakusaense × R. weyrichii
アマクサギ	Clerodendrum trichotomum var. fargesii
アマクサシダ	Pteris dispar;Pteris semipinnata
アマクサツチトリモチ	Balanophora subcupularis
アマクサミツバツツジ	Rhododendron amakusaense
アマシバ	Symplocos formosana
アマゾンコカ	Erythroxylum cataractarum
アマゾンダコ	Alocasia × mortefontanensis
アマゾンチドメグサ	Hydrocotyle leucocephala
アマゾントチカガミ	Limnobium laevigatum
アマゾンユリ	Eucharis grandiflora
アマゾンリリー	Eucharis grandiflora
アマダイダイ	Citrus sinensis;Citrus sinensis var. brasiliensis
アマダオシ	Cuscuta epilinum
アマダマシ	Nierembergia frutescens
アマチャ	Hortensia serrata var. thunbergii;Hydrangea serrata var. thunbergii
アマチャヅル	Gynostemma pentaphyllum;Gynostemma pentaphyllum var. pentaphyllum
アマヅル	Vitis saccharifera;Vitis saccharifera var. saccharifera
アマドクムギ	Lolium remotum
アマドコロ	Polygonatum odoratum;Polygonatum odoratum var. pluriflorum
アマナ	Amana edulis;Tulipa edulis
アマナスミレ	Viola mandshurica var. crassa
アマナズナ	Camelina alyssum
アマナラン	Bletilla formosana
アマニュウ	Angelica edulis
アマノガワ	Begonia × argenteoguttata
アマノホシクサ	Eriocaulon amanoanum
アマノラン	Cheirostylis takeoi
アマハステビア	Stevia rebaudiana
アマバアサガオ	Merremia hirta
アママツバ	Gilia linifolia
アマミアオネカズラ	Goniophlebium amamianum
アマミアセビ	Pieris amamioshimensis;Pieris japonica subsp. amamioshimensis
アマミアラカシ	Quercus glauca var. amamiana
アマミアワゴケ	Ophiorrhiza yamashitae
アマミイケマ	Cynanchum boudieri
アマミイナモリ	Ophiorrhiza amamiana
アマミイボタ	Ligustrum japonicum var. spathulatum
アマミイワウチワ	Shortia rotundifolia f. amamiana
アマミエビネ	Calanthe amamiana
アマミエボシグサ	Lotus taitungensis
アマミカジカエデ	Acer amamiense
アマミカタバミ	Oxalis exilis
アマミカヤラン	Thrixspermum pygmaeum
アマミキョウチクトウ	Cerbera manghas
アマミキンゴジカ	Sida spinosa
アマミクサアジサイ	Cardiandra amamiohsimensis;Hydrangea amamiohsimensis
アマミクラマゴケ	Selaginella limbata
アマミグワ	Morus australis
アマミゴヨウ	Pinus amamiana
アマミサンショウソウ	Elatostema oshimense
アマミザンショウ	Zanthoxylum amamiense
アマミシダ	Diplazium amamianum;Diplazium laxifrons
アマミシマアザミ	Cirsium brevicaule
アマミスミレ	Viola amamiana
アマミセイシカ	Rhododendron latoucheae var. amamiense
アマミタチドコロ	Dioscorea asclepiadea;Dioscorea zentaroana
アマミタツナミソウ	Scutellaria rubropunctata var. naseana;Scutellaria rubropunctata var. rubropunctata
アマミタムラソウ	Salvia pygmaea var. simplicior
アマミチャルメルソウ	Mitella amamiana
アマミヅタ	Parthenocissus heterophylla
アマミテンナンショウ	Arisaema heterocephalum;Arisaema heterocephalum subsp. heterocephalum
アマミデンダ	Polystichum obae
アマミトンボ	Platanthera mandarinorum subsp. hachijoensis var. amamiana;Platanthera mandarinorum subsp. pachyglossa;Platanthera pachyglossa var. amamiana
アマミトンボソウ	Platanthera mandarinorum subsp. hachijoensis var. amamiana;Platanthera pachyglossa var. amamiana
アマミトンボモドキ	Platanthera mandarinorum subsp. hachijoensis var. masamunei;Platanthera pachyglossa var. amamiana
アマミドコロ	Dioscorea tabatae
アマミナキリスゲ	Carex tabatae
アマミナツヅタ	Parthenocissus heterophylla
アマミナツトウダイ	Euphorbia sp.
アマミノフユイチゴ	Rubus amamianus;Rubus amamianus var. amamianus
アマミハウチワ	Shortia rotundifolia f. amamiana
アマミヒイラギモチ	Ilex dimorphophylla
アマミヒサカキ	Eurya osimensis
アマミヒトツバハギ	Flueggea trigonoclada
アマミヒメカカラ	Smilax amamiana
アマミヒロハノコギリシダ	Diplazium × hutohanum
アマミフユイチゴ	Rubus amamianus;Rubus amamianus var. amamianus
アマミボンテンカ	Urena lobata;Urena lobata subsp. lobata
アマミマツバボタン	Portulaca okinawensis var. amamiensis
アマミヤマラッキョウ	Allium pseudojaponicum
アマミユズリハ	Daphniphyllum teijsmannii;Daphniphyllum teijsmannii var. teijsmannii
アマメシバ	Breynia androgyna
アマモ	Zostera marina
アマモシシラン	Haplopteris zosterifolia
アマモドキ	Nierembergia frutescens
アマヤニリンゴ	Spondias dulcis
アマリリス	Hippeastrum × hybridum
アミガサギリ	Alchornea liukiuensis
アミガサソウ	Acalypha australis
アミガサユリ	Fritillaria thunbergii
アミガシ	Lithocarpus amygdalifolius
アミシダ	Thelypteris griffithii var. wilfordii
アミシダダマシ	Deparia formosana
アミシダモドキ	Thelypteris dictyoclinoides
アミバサンショウモドキ	Embelia rudis
アミバシャリンバイ	Rhaphiolepis indica var. indica f. impressivena
アミバハコベ	Stellaria reticulivena
アミバヘビノボラズ	Berberis aristatoserrulata
アミホラゴケ	Abrodictyum clathratum
アミメアマリリス	Hippeastrum reticulatum
アミメグサ	Fittonia verschaffeltii
アミメシダ	Tectaria yunnanensis
アミメミミカキグサ	Utricularia reticulata
アムグンスゲ	Carex amgunensis
アムラタマゴノキ	Spondias pinnata
アムラノキ	Spondias pinnata
アムールアカバナ	Epilobium amurense subsp. amurense
アムールイチゲ	Anemone amurensis
アムールイワノガリヤス	Calamagrostis purpurea subsp. amurensis
アムールキハダ	Phellodendron amurense;Phellodendron amurense var. amurense
アムールギシギシ	Rumex amurensis
アムールコゴメグサ	Euphrasia amurensis
アムールシナノキ	Tilia amurensis var. amurensis
アムールスミレ	Viola verecunda var. fibrillosa
アムールテンナンショウ	Arisaema amurense
アムールナデシコ	Dianthus repens
アムールハナカズラ	Aconitum ciliare
アムールヒナゲシ	Papaver nudicaule subsp. amurense
アムールフクジュソウ	Adonis amurensis
アムールブドウ	Vitis amurensis
アムールボウフウ	Libanotis seseloides
アメダマザクラ	Cerasus × amedama;Prunus × amedama
アメリカアカウキクサ	Azolla cristata × A. filiculoides;Azolla filiculoides
アメリカアサガオ	Ipomoea hederacea
アメリカアサガラ	Halesia carolina
アメリカアサダ	Ostrya virginiana
アメリカアゼナ	Lindernia dubia;Lindernia dubia subsp. major
アメリカアブラヤシ	Acrocomia aculeata
アメリカアリタソウ	Dysphania anthelmintica
アメリカアワゴケ	Callitriche terrestris
アメリカイチビ	Herissantia crispa
アメリカイヌノハナヒゲ	Rhynchospora capitellata
アメリカイヌホオズキ	Solanum emulans;Solanum ptychanthum
アメリカイモ	Ipomoea batatas
アメリカイワイチョウ	Nephrophyllidium crista-galli subsp. crista-galli
アメリカイワナンテン	Leucothoe fontanesiana
アメリカウスバスミレ	Viola blanda
アメリカウリカワ	Sagittaria subulata
アメリカウンランモドキ	Agalinis heterophylla
アメリカエノキ	Celtis occidentalis
アメリカエノコログサ	Setaria parviflora
アメリカオオアカウキクサ	Azolla cristata
アメリカオオバコ	Plantago aristata
アメリカオオモミ	Abies grandis
アメリカオダマキ	Aquilegia vulgaris
アメリカオトギリ	Hypericum frondosum
アメリカオニアザミ	Cirsium vulgare
アメリカカイガンソウ	Ammophila breviligulata
アメリカカゼクサ	Eragrostis ciliaris
アメリカカタクリ	Erythronium americanum
アメリカカラマツ	Larix laricina
アメリカカンアオイ	Asarum canadense
アメリカカンボク	Viburnum trilobum
アメリカガキ	Diospyros virginiana
アメリカキカシグサ	Rotala ramosior
アメリカキササゲ	Catalpa bignonioides
アメリカキジムシロ	Potentilla heynii
アメリカキツネノボタン	Ranunculus hispidus var. nitidus
アメリカキバス	Nelumbo lutea
アメリカキミガヨラン	Yucca gloriosa
アメリカキュウリグサ	Plagiobothrys stipitatus
アメリカキンゴジカ	Sida spinosa
アメリカギク	Boltonia asteroides
アメリカギシギシ	Rumex obtusifolius
アメリカクサイ	Juncus dudleyi
アメリカクサネム	Aeschynomene americana;Aeschynomene virginica
アメリカクサノボタン	Clidemia hirta
アメリカクサレダマ	Lysimachia ciliata
アメリカクロスグリ	Ribes americanum
アメリカクロヤマナラシ	Populus deltoides
アメリカグリ	Castanea dentata
アメリカコナギ	Heteranthera limosa
アメリカゴウカン	Desmanthus illinoensis
アメリカゴムノキ	Castilla elastica
アメリカサイカチ	Gleditsia triacanthos
アメリカサトイモ	Xanthosoma sagittifolium
アメリカサナエタデ	Persicaria pensylvanica;Persicaria pensylvanica var. laevigata
アメリカサワギキョウ	Lobelia cardinalis
アメリカサンカヨウ	Diphylleia cymosa
アメリカザゼンソウ	Symplocarpus foetidus
アメリカシオン	Symphyotrichum novae-angliae
アメリカシシガシラ	Blechnum occidentale
アメリカシソクサ	Mecardonia procumbens
アメリカシナノキ	Tilia americana
アメリカシモツケ	Physocarpus opulifolius
アメリカシモツケソウ	Filipendula rubra
アメリカシャクナゲ	Kalmia latifolia
アメリカシラカンバ	Betula papyrifera
アメリカシラネワラビ	Dryopteris intermedia
アメリカスイレン	Nymphaea odorata subsp. tuberosa
アメリカスグリ	Ribes americanum;Ribes hirtellum
アメリカスズカケノキ	Platanus occidentalis
アメリカスズメウリ	Melothria pendula
アメリカスズメノヒエ	Paspalum notatum
アメリカスズラン	Convallaria majalis var. montana
アメリカスミレサイシン	Viola sororia
アメリカスモモ	Prunus americana
アメリカセキショウモ	Vallisneria americana
アメリカセンダイハギ	Thermopsis rhombifolia
アメリカセンダングサ	Bidens frondosa
アメリカセンナ	Senna hebecarpa
アメリカセンニチコウ	Gomphrena haageana
アメリカセンノウ	Silene chalcedonica
アメリカソライロアサガオ	Ipomoea tricolor
アメリカタカサブロウ	Eclipta alba
アメリカタツタソウ	Jeffersonia diphylla
アメリカタヌキマメ	Crotalaria micans
アメリカチチコグサ	Gamochaeta coarctata
アメリカチャボヤシ	Reinhardtia simplex
アメリカチョウセンアサガオ	Datura wrightii
アメリカツガ	Tsuga heterophylla
アメリカツノクサネム	Sesbania exaltata
アメリカヅタ	Parthenocissus inserta;Parthenocissus quinquefolia
アメリカデイコ	Erythrina crista-galli
アメリカデイゴ	Erythrina crista-galli
アメリカトウチクラン	Prosartes lanuginosa
アメリカトガサワラ	Pseudotsuga menziesii
アメリカトゲミギク	Acanthospermum hispidum
アメリカトネリコ	Fraxinus americana
アメリカドルステニア	Dorstenia contrajerva
アメリカナデシコ	Dianthus barbatus
アメリカナナカマド	Sorbus americana;Sorbus americana var. wilfordii
アメリカニガキ	Quassia amara
アメリカニガナ	Lactuca pulchella
アメリカニレ	Ulmus americana
アメリカニワトコ	Sambucus canadensis
アメリカニンジン	Panax quinquefolius
アメリカヌスビトハギ	Desmodium obtusum
アメリカネズコ	Thuja plicata
アメリカネナシカズラ	Cuscuta campestris
アメリカネム	Samanea saman
アメリカネムノキ	Samanea saman
アメリカノウゼンカズラ	Campsis radicans
アメリカノキビ	Eriochloa contracta
アメリカノリノキ	Hydrangea arborescens
アメリカハイネズ	Juniperus horizontalis
アメリカハエドクソウ	Phryma leptostachya
アメリカハゼ	Sapium laurifolium
アメリカハッカ	Mentha × gentilis
アメリカハナシノブ	Gilia tricolor
アメリカハナズオウ	Cercis canadensis
アメリカハナヅルソウ	Mesembryanthemum cordifolium
アメリカハナノキ	Acer rubrum
アメリカハマガヤ	Diplachne fusca subsp. fascicularis
アメリカハマグルマ	Sphagneticola trilobata
アメリカハマニンニク	Ammophila breviligulata
アメリカハリグワ	Maclura pomifera
アメリカハリフタバ	Spermacoce glabra
アメリカハリブキ	Oplopanax horridus
アメリカハリモミ	Picea pungens
アメリカバンマツリ	Brunfelsia americana
アメリカヒイラギ	Ilex opaca;Osmanthus americanus
アメリカヒイラギモチ	Ilex opaca
アメリカヒゲシバ	Chloris radiata
アメリカヒゴタイソウ	Eryngium foetidum
アメリカヒノキ	Callitropsis nootkatensis
アメリカビユ	Amaranthus blitoides
アメリカフウ	Liquidambar styraciflua
アメリカフウロ	Geranium carolinianum
アメリカフサスグリ	Ribes americanum
アメリカフジ	Wisteria frutescens
アメリカフジバカマ	Ageratina aromatica
アメリカフヨウ	Hibiscus moscheutos
アメリカブクリョウサイ	Parthenium hysterophorus
アメリカブドウ	Vitis labrusca
アメリカブナ	Fagus grandifolia
アメリカホウライセンブリ	Zeltnera muhlenbergii
アメリカホオズキ	Physalis heterophylla
アメリカホド	Apios americana
アメリカホドイモ	Apios americana
アメリカボウフウ	Pastinaca sativa
アメリカポッキリヤナギ	Salix nigra
アメリカマコモ	Zizania aquatica
アメリカマルバヤナギ	Salix amygdaloides
アメリカマンサク	Hamamelis virginiana
アメリカミコシガヤ	Carex annectans
アメリカミズオトギリ	Triadenum virginicum
アメリカミズキンバイ	Ludwigia decurrens
アメリカミズバショウ	Lysichiton americanus
アメリカミズユキノシタ	Ludwigia repens
アメリカミズワラビ	Ceratopteris pteridoides
アメリカミソハギ	Ammannia auriculata;Lythrum californicum
アメリカミゾホオズキ	Mecardonia procumbens
アメリカミノゴメ	Glyceria acutiflora subsp. acutiflora
アメリカミヤオソウ	Podophyllum peltatum
アメリカムグラ	Spermacoce tenuior
アメリカヤガミスゲ	Carex scoparia
アメリカヤマゴボウ	Phytolacca americana
アメリカヤマナラシ	Populus tremuloides
アメリカヤマボウシ	Cornus florida
アメリカリシリシノブ	Cryptogramma crispa subsp. acrostichoides
アメリカリョウブ	Clethra alnifolia
アメリカロウバイ	Calycanthus floridus var. glaucus
アメリカワタナ	Synedrella nodiflora
アメンドウ	Prunus dulcis
アヤコハギ	Lespedeza maruyamana
アヤニシキ	Aloe aristata
アヤヘゴ	Cyathea loheri
アヤマスズ	Sasa magnifica
アヤマナンブスズ	Sasa magnifica;Sasa magnifica subsp. magnifica
アヤメ	Acorus calamus;Iris sanguinea
アヤメシダ	Microsorum punctatum
アヤメズイセン	Freesia leichtlinii
アライトキヨシソウ	Saxifraga hyperborea
アライトタンポポ	Taraxacum perlatesens
アライトツメクサ	Sagina procumbens
アライトミヤマツメクサ	Minuartia macrocarpa subsp. kurilensis
アライトヨモギ	Artemisia borealis
アライドツメクサ	Sagina procumbens
アライドヒナゲシ	Papaver alboroseum
アラエイノモトソウ	Pteris cretica subsp. laeta
アラカシ	Quercus glauca;Quercus glauca var. glauca
アラカワカンアオイ	Asarum ikegamii var. fujimakii
アラカワシナノキ	Tilia japonica f. stenoglossa
アラガソウ	Koenigia nepalensis
アラガタオオサンキライ	Smilax bracteata var. verruculosa
アラガタサンキライ	Smilax bracteata;Smilax bracteata var. verruculosa
アラゲアオダモ	Fraxinus lanuginosa;Fraxinus lanuginosa f. lanuginosa
アラゲアカサンザシ	Crataegus maximowiczii
アラゲイヌゴマ	Stachys aspera;Stachys aspera var. baicalensis;Stachys riederi var. riederi
アラゲウグイスカグラ	Lonicera subhispida
アラゲエゾツツジ	Therorhodion camtschaticum var. pumilum
アラゲオオキンケイギク	Coreopsis lanceolata
アラゲカギカズラ	Uncaria rhynchophylla var. hirsuta
アラゲカモジグサ	Elymus ciliaris var. lasiophyllus
アラゲガマズミ	Viburnum dilatatum
アラゲキクボクチ	Klasea centauroides subsp. centauroides
アラゲキスミレ	Viola brevistipulata subsp. brevistipulata f. pubescens
アラゲキセワタ	Phlomoides mongolica
アラゲキンバイ	Potentilla asperrima
アラゲクジャク	Adiantum hispidulum
アラゲコメヒシバ	Digitaria radicosa var. hirsuta
アラゲサクラツツジ	Rhododendron tashiroi var. lasiophyllum
アラゲサンキライ	Smilax horridiramula
アラゲサンショウソウ	Pellionia brevifolia
アラゲザンショウ	Zanthoxylum piperitum f. hispidum
アラゲシュンギク	Xanthophthalmum segetum
アラゲスミレ	Viola adenothrix var. adenothrix;Viola tokubuchiana var. takedana
アラゲタデ	Persicaria attenuata subsp. pulchra;Persicaria pulchra
アラゲチヂミザサ	Oplismenus compositus var. owatarii
アラゲツユクサ	Cyanotis arachnoidea
アラゲツリガネツツジ	Menziesia ciliicalyx var. lasiostipes;Rhododendron benhallii f. lasiostipes
アラゲトウガリヤス	Cleistogenes kitagawae
アラゲトウバナ	Clinopodium micranthum var. fauriei
アラゲナツハゼ	Vaccinium ciliatum
アラゲニガクサ	Teucrium pilosum
アラゲネザサ	Pleioblastus hattorianus
アラゲハタザオ	Dontostemon hispidus
アラゲハナウド	Heracleum dissectum
アラゲハンゴンソウ	Rudbeckia hirta;Rudbeckia hirta var. pulcherrima
アラゲヒゴタイ	Saussurea rorinsanensis
アラゲヒサカキ	Eurya strigillosa
アラゲヒメワラビ	Macrothelypteris torresiana var. torresiana;Thelypteris torresiana var. torresiana
アラゲヒョウタンボク	Lonicera strophiophora;Lonicera strophiophora var. strophiophora
アラゲミゾシダ	Stegnogramma pozoi subsp. mollissima f. pilosissima;Thelypteris pozoi subsp. mollissima
アラゲミツバウコギ	Eleutherococcus trifoliatus var. setosus
アラゲミツバツツジ	Rhododendron reticulatum;Rhododendron reticulatum f. ciliatum;Rhododendron reticulatum subsp. ciliatum;Rhododendron reticulatum subsp. ciliatum var. ciliatum
アラゲムラサキ	Amsinckia barbata;Lycopsis orientalis
アラゲメヒシバ	Digitaria violascens var. lasiophylla
アラサワトウヒレン	Saussurea yanagitae
アラシグサ	Boykinia lycoctonifolia
アラスカヒノキ	Callitropsis nootkatensis
アラセイトウ	Matthiola incana
アラビアアカシア	Vachellia nilotica
アラビアコザクラ	Primula verticillata
アラビアコーヒーノキ	Coffea arabica
アラビアゴムノキ	Senegalia senegal
アラビアゴムモドキ	Vachellia nilotica
アラビデア	Bignonia magnifica
アラマンダ	Allamanda cathartica
アラムシャアザミ	Cirsium leo
アララギ	Taxus cuspidata
アラリヤ	Polyscias guilfoylei
アリアカシア	Vachellia sphaerocephala
アリアケカズラ	Allamanda cathartica;Allamanda cathartica var. hendersonii
アリアケスミレ	Viola betonicifolia var. albescens
アリクリヤシ	Syagrus schizophylla
アリクリロバ	Syagrus schizophylla
アリサンアイ	Strobilanthes flexicaulis
アリサンアオカズラ	Sabia transarisanensis
アリサンアザミ	Cirsium arisanense
アリサンアツイタ	Elaphoglossum marginatum
アリサンアブラギク	Chrysanthemum arisanense
アリサンアマドコロ	Heteropolygonatum altelobatum
アリサンアラカシ	Quercus stenophylloides
アリサンアリドオシラン	Odontochilus drymoglossifolius
アリサンアワゴケ	Nertera nigricarpa
アリサンアワブキ	Meliosma callicarpifolia
アリサンアワモリ	Astilbe macroflora
アリサンイタビ	Ficus sarmentosa subsp. nipponica var. henryi
アリサンイチヤクソウ	Pyrola alboreticulata
アリサンイヌワラビ	Athyrium arisanense var. arisanense;Athyrium kuratae
アリサンイノデ	Polystichum scariosum
アリサンイノモトソウ	Pteris pellucidifolia
アリサンイボタ	Ligustrum pricei
アリサンウサギシダ	Gymnocarpium remotepinnatum
アリサンウズラ	Goodyera nantoensis
アリサンウラボシ	Goniophlebium microrhizoma
アリサンエビネ	Calanthe arisanensis
アリサンオウレンシダ	Leucostegia truncata
アリサンオオバライチゴ	Rubus cardotii
アリサンオサラン	Eria japonica
アリサンカタバミ	Oxalis acetosella subsp. grifithii var. formosana
アリサンガシ	Lithocarpus hancei
アリサンキクシノブ	Davallia chrysanthemifolia
アリサンキヌラン	Zeuxine affinis
アリサンギンリョウソウ	Monotropastrum macrocarpum
アリサンクスクスラン	Oberonia anthropophora var. arisanensis
アリサンクマヤナギ	Berchemia arisanensis
アリサンクロダモ	Litsea acutivena
アリサンクロモジ	Litsea acutivena
アリサンゲットウ	Alpinia pricei var. sessiliflora
アリサンコウジ	Ardisia cornudentata subsp. morrisonensis var. stenosepala
アリサンコショウノキ	Daphne arisanensis
アリサンゴヨウ	Pinus uyematsui
アリサンサカキ	Adinandra lasiostyla
アリサンサルナシ	Actinidia callosa var. discolor
アリサンサンキライ	Smilax arisanensis
アリサンサンショウソウ	Pellionia radicans;Pellionia radicans var. radicans
アリサンサンショウヅル	Pellionia radicans var. radicans
アリサンザンショウ	Zanthoxylum pteropodum
アリサンシキミ	Skimmia arisanensis
アリサンシケチシダ	Athyrium opacum;Athyrium opacum f. opacum
アリサンシダ	Arthromeris lehmannii
アリサンシデ	Carpinus kawakamii
アリサンシロカネソウ	Dichocarpum adiantifolium
アリサンジャノヒゲ	Ophiopogon bodinieri
アリサンスゲ	Carex finitima
アリサンスズムシラン	Liparis cordifolia
アリサンスダレシダ	Asplenium tenuifolium
アリサンズイナ	Itea parviflora
アリサンセンブリ	Swertia arisanensis
アリサンタキミシダ	Antrophyum castaneum
アリサンタビラコ	Trigonotis formosana
アリサンタブ	Machilus philippinensis
アリサンタマツリスゲ	Carex arisanensis
アリサンタムラソウ	Salvia arisanensis
アリサンチゴザサ	Isachne albens
アリサンチドメグサ	Hydrocotyle setulosa
アリサンテンナンショウ	Arisaema formosanum
アリサンデンダ	Goniophlebium amoenum
アリサントラノオ	Veronicastrum kitamurae
アリサンニレ	Ulmus uyematsui
アリサンニンドウ	Lonicera acuminata
アリサンヌカボ	Agrostis arisanmontana
アリサンネズミノオ	Muhlenbergia huegelii
アリサンハイノキ	Symplocos arisanensis
アリサンハグマ	Ainsliaea macroclinidioides
アリサンハコベ	Stellaria arisanensis
アリサンハナワラビ	Botrychium lanuginosum
アリサンハラン	Aspidistra attenuata
アリサンバライチゴ	Rubus cardotii
アリサンバラン	Aspidistra attenuata
アリサンヒイラギナンテン	Berberis oiwakensis
アリサンヒサカキ	Eurya loquaiana
アリサンヒメサザンカ	Camellia transarisanensis
アリサンヒメバラン	Peliosanthes macrostegia
アリサンヒメワラビ	Nothoperanema squamisetum
アリサンフジシダ	Polystichum hecatopterum
アリサンヘラシダ	Loxogramme formosana
アリサンホラゴケ	Crepidomanes schmidianum var. latifrons
アリサンマツブサ	Schisandra arisanensis
アリサンマンネングサ	Sedum erythrospermum
アリサンマンリョウ	Ardisia cornudentata subsp. cornudentata
アリサンミズ	Pellionia radicans;Pellionia radicans var. radicans;Pilea aquarum subsp. brevicornuta;Pilea brevicornuta
アリサンミヤマシキミ	Skimmia arisanensis
アリサンムヨウラン	Cheirostylis takeoi
アリサンメズミノオ	Muhlenbergia huegelii
アリサンモエギスゲ	Carex orthostemon
アリサンモクレイシ	Microtropis fokienensis
アリサンヤナギ	Salix fulvopubescens
アリサンヤマザクラ	Cerasus transarisanensis
アリサンユキザサ	Maianthemum harae
アリサンヨウラクラン	Oberonia arisanensis
アリサンワラビ	Athyrium arisanense var. arisanense
アリシビイヌワラビ	Athyrium × anceps
アリスガワセキショウ	Acorus gramineus var. pusillus
アリスガワゼキショウ	－
アリゾナウシノケグサ	Festuca arizonica
アリタソウ	Dysphania ambrosioides
アリッサム	Lobularia maritima
アリッスム	Lobularia maritima
アリテラ	Arytera litoralis
アリドオシ	Damnacanthus indicus subsp. indicus;Damnacanthus indicus var. indicus
アリドオシラン	Myrmechis japonica;Odontochilus japonicus
アリノスアカシア	Vachellia sphaerocephala
アリノストウ	Korthalsia rostrata
アリノスフクロトウ	Korthalsia rostrata
アリノトウグサ	Gonocarpus micranthus;Haloragis micrantha
アリマイトスゲ	Carex alterniflora var. arimaensis;Carex sachalinensis var. arimaensis
アリマウマノスズクサ	Aristolochia shimadae
アリマグミ	Elaeagnus murakamiana
アリマコスズ	Sasa kagamiana subsp. yoshinoi
アリマシノ	Sasaella kogasensis var. yoshinoi
アリマツゲ	Buxus microphylla var. japonica f. tenuis
アリモリソウ	Codonacanthus pauciflorus
アリヤクイヌワラビ	Athyrium × megayakusimense
アリヤマイヌワラビ	Athyrium × hohuanshanense
アルカネット	Anchusa officinalis
アルガスミレ	Viola hirtipes × V. mandshurica
アルクトティス	Arctotis stoechadifolia
アルグンスゲ	Carex argunensis
アルジェリアモミ	Abies numidica
アルストニア	Alstonia scholaris
アルタイキンバイソウ	Trollius altaicus subsp. altaicus
アルタイキンポウゲ	Ranunculus altaicus;Ranunculus altaicus subsp. altaicus
アルタイノギク	Aster altaicus
アルタイミセバヤ	Hylotelephium ewersii
アルタイユキノシタ	Bergenia crassifolia
アルテンスタインオニソテツ	Encephalartos altensteinii
アルニカ	Arnica montana
アルネルスゲ	Carex arnellii
アルファルファ	Medicago sativa
アルプスリンドウ	Gentiana acaulis
アルペンローゼ	Rhododendron ferrugineum
アルメリア	Armeria maritima
アルルド	Schizostachyum lima
アレカヤシ	Dypsis lutescens
アレクサンドリアセンナ	Senna alexandrina
アレチアオゲイトウ	Amaranthus × ozanonii
アレチアザミ	Cirsium segetum
アレチアマ	Linum striatum
アレチイヌノフグリ	Veronica opaca
アレチイネガヤ	Oloptum miliaceum
アレチイボクサ	Murdannia nudiflora
アレチウイキョウ	Bunium bubocastanum
アレチウシノシタグサ	Anchusa arvensis
アレチウリ	Sicyos angulatus
アレチエゾノギシギシ	Rumex × abortivus
アレチオグルマ	Heterotheca subaxillaris
アレチカミツレ	Anthemis arvensis
アレチガラシ	Erucastrum incanum
アレチキンギョソウ	Misopates orontium
アレチギシギシ	Rumex conglomeratus
アレチクグ	Cyperus aggregatus
アレチクサヨシ	Phalaris paradoxa var. praemorsa
アレチケツメイ	Chamaecrista nictitans
アレチコギシギシ	Rumex × oryzetorum
アレチシオン	Symphyotrichum subulatum var. subulatum
アレチゼリ	Anthriscus caucalis
アレチタチドジョウツナギ	Puccinellia distans
アレチタバコ	Nicotiana trigonophylla
アレチナガバギシギシ	Rumex × schulzei
アレチナズナ	Alyssum alyssoides
アレチニガナ	Crepis setosa
アレチニシキソウ	Euphorbia sp.;Euphorbia sp. aff. prostrata
アレチヌスビトハギ	Desmodium paniculatum
アレチノエンドウ	Vicia monantha
アレチノギク	Erigeron bonariensis
アレチノゲシ	Sonchus arvensis subsp. uliginosus
アレチノチャヒキ	Bromus sterilis
アレチハナガサ	Verbena brasiliensis
アレチハマアカザ	Atriplex prostrata
アレチハマスゲ	Cyperus filiculmis
アレチヒジキ	Corispermum hyssopifolium
アレチヒナユリ	Asphodelus fistulosus
アレチベニバナ	Carthamus lanatus
アレチベンケイ	Mertensia davurica
アレチボロギク	Senecio sylvaticus
アレチマツヨイグサ	Oenothera parviflora
アレチムラサキ	Heliotropium curassavicum
アレチモウズイカ	Verbascum virgatum
アレナレチャヒキ	Bromus pumpellianus
アレナレノダケ	Angelica anomala
アレノノギク	Aster hispidus var. hispidus
アロエ	Aloe arborescens
アワ	Setaria italica
アワガエリ	Phleum paniculatum
アワガタケスミレ	Viola awagatakensis
アワガネザサ	Pleioblastus kongosanensis var. xystrophyllus
アワギボウシ	Hosta kikutii var. densinervia
アワコガネギク	Chrysanthemum lavandulifolium;Chrysanthemum seticuspe;Chrysanthemum seticuspe f. boreale
アワコバイモ	Fritillaria muraiana
アワゴケ	Callitriche japonica
アワゴケムグラ	Oldenlandiopsis callitrichoides
アワスゲ	Carex aequialta
アワダチギク	Solidago × luteus
アワダチゲンゲ	Oxytropis racemosa
アワダン	Melicope triphylla
アワダンモドキ	Melicope pteleifolia
アワチドリ	Hemipilia graminifolia var. suzukiana;Ponerorchis graminifolia var. suzukiana
アワツブスゲ	Carex tegulata
アワノカナワラビ	Arachniodes × tomitae
アワノミツバツツジ	Rhododendron dilatatum var. lasiocarpum
アワノミネザサ	Sasa minensis var. awaensis
アワバナ	Patrinia scabiosifolia
アワブキ	Meliosma myriantha
アワボスゲ	Carex brownii;Carex nipposinica
アワミツバツツジ	Rhododendron × kuratanum
アワミョウギシダ	Goniophlebium someyae;Goniophlebium someyae var. awaense
アワムヨウラン	Lecanorchis trachycaula
アワモリショウマ	Astilbe japonica
アワモリソウ	Astilbe japonica
アワモリハッカ	Pycnanthemum flexuosum
アワユキギク	Stevia rebaudiana
アワユキセンダングサ	Bidens pilosa var. radiata
アワユキニシキソウ	Chamaesyce bifida;Euphorbia bifida
アワユキハコベ	Stellaria holostea
アワユキヒルガオ	Dinetus racemosus
アンキーフラワー	Erythranthe guttata
アンゲロンソウ	Angelonia gardneri
アンコハナワラビ	Botrychium × pulchrum
アンザンアヤメ	Iris tigridia
アンズ	Prunus armeniaca;Prunus armeniaca var. ansu
アンゼリカ	Archangelica officinalis
アンソクコウノキ	Styrax benzoin
アンタオニクズク	Myristica elliptica var. simiarum
アンダーソンムラサキツユクサ	Tradescantia × andersoniana
アンチルトゲヤシ	Aiphanes minima
アンデスカゼクサ	Eragrostis virescens
アントウニクズク	Myristica elliptica var. simiarum
アンドログラフィス	Andrographis paniculata
アンドンマユミ	Euonymus oligospermus;Euonymus pauciflorus subsp. oligospermus
アンナンウルシ	Toxicodendron succedaneum
アンナンカラスウリ	Trichosanthes costata
アンナンコンニャク	Amorphophallus konjac
アンナンフウラン	Thrixspermum annamense
アンナンホングウシダ	Lindsaea annamensis
アンピンテンツキ	Fimbristylis sieboldii subsp. anpinensis
アンペラ	Lepironia articulata
アンペライ	Machaerina rubiginosa
アンペラソウ	Lepironia articulata
アンマレン	Garcinia carolinensis
アンマロク	Phyllanthus emblica
アンムイ	Urandra ammui
アヴォカード	Persea americana
アーティチョーク	Cynara scolymus
アーネルスゲ	Carex arnellii
アーノルドラフレシア	Rafflesia arnoldii
アーモンド	Prunus dulcis
イ	Juncus decipiens
イイギリ	Idesia polycarpa
イイク	Ternstroemia gymnanthera
イイタカムシトリスミレ	Pinguicula macroceras;Pinguicula vulgaris var. floribunda
イイダイヌビワ	Ficus iidaiana
イイデトリカブト	Aconitum iidemontanum
イイデリンドウ	Gentiana nipponica var. robusta
イイヌマムカゴ	Platanthera iinumae
イイノカナワラビ	Arachniodes × mirabilis
イェライシャン	Telosma cordata
イエギク	Chrysanthemum morifolium
イエジマチャセンシダ	Asplenium oligophlebium var. iezimaense
イエロークイーン	Turnera ulmifolia
イエローサルタン	Centaurea suaveolens
イオウクマタケラン	Alpinia boninsimensis;Alpinia nakaiana
イオウザワトリカブト	Aconitum senanense subsp. paludicola
イオウジマノボタン	Melastoma candidum var. alessandrense
イオウジマハナヤスリ	Ophioglossum parvifolium
イオウソウ	Lysimachia vulgaris subsp. davurica;Lysimachia vulgaris var. davurica
イオウトウアジサイ	Hydrangea macrophylla f. normalis
イオウトウキイチゴ	Rubus boninensis
イオウトウクマタケラン	Alpinia boninsimensis;Alpinia nakaiana
イオウトウフヨウ	Hibiscus pacificus
イオウトウリュウビンタイモドキ	Ptisana boninensis
イオウノボタン	Melastoma candidum var. alessandrense
イオノプシディウム	Ionopsidium acaule
イカコ	Chrysobalanus icaco
イカコノキ	Chrysobalanus icaco
イカダカズラ	Bougainvillea spectabilis
イカリガヤ	Mapania pacifica
イカリスギ	Cryptomeria japonica 'Lycopodioides'
イカリソウ	Epimedium grandiflorum;Epimedium grandiflorum var. thunbergianum;Epimedium grandiflorum var. thunbergianum f. violaceum
イカワイノデ	Polystichum ohmurae × P. ovatopaleaceum;－
イガアザミ	Cirsium comosum;Cirsium nipponicum var. incomptum
イガウスギタンポポ	Taraxacum hideoi
イガオナモミ	Xanthium orientale subsp. italicum
イガガヤツリ	Cyperus polystachyos
イガキジカクシ	Asparagus brachyphyllus;Asparagus verrucosus
イガギク	Calotis cuneifolia
イガギリア	Gilia squarrosa
イガクサ	Rhynchospora rubra
イガコウゾリナ	Elephantopus scaber
イガザクラ	Gilia squarrosa
イガタツナミ	Scutellaria laeteviolacea;Scutellaria laeteviolacea var. kurokawae;Scutellaria laeteviolacea var. laeteviolacea
イガタツナミソウ	Scutellaria laeteviolacea;Scutellaria laeteviolacea var. kurokawae
イガタマノキ	Commersonia bartramia
イガトキンソウ	Soliva anthemifolia
イガニガクサ	Hyptis rhomboidea
イガフシタケ	Cephalostachyum pergracile
イガホオズキ	Physaliastrum echinatum
イガホシバ	Tragus berteronianus
イガホタルイ	Schoenoplectiella × igaensis
イガホビユ	Amaranthus powellii
イガボシバ	Tragus berteronianus
イガマメ	Onobrychis viciifolia
イガミゲシ	Papaver hybridum
イガヤグルマギク	Centaurea solstitialis
イキノコシダ	Dicranopteris linearis;Dicranopteris linearis f. shinagawae;Dicranopteris pedata f. shinagawae
イキノサイコ	Bupleurum stenophyllum var. obvallatum
イギリスアヤメ	Iris latifolia
イギリスコムギ	Triticum turgidum
イギリスナラ	Quercus robur
イクタイヌワラビ	Athyrium × ikutae
イグサ	Juncus decipiens
イケニラ	Isoetes japonica
イケノミズハコベ	Callitriche stagnalis
イケノヤナギ	Salix × ikenoana
イケマ	Cynanchum caudatum;Cynanchum caudatum var. caudatum
イケミネナライシダ	Arachniodes × ikeminensis
イコマソウ	Pedicularis ikomae
イサオツツジ	Rhododendron noriakianum
イサワオオバコ	Plantago asiatica f. albostriata
イサワラビ	Diplazium × tetsu-yamanakae
イザヨイバラ	Rosa roxburghii
イザリタデ	Persicaria longiseta;Persicaria longiseta f. divaricatoramosa
イザワリンドウ	Gentiana itzershanensis
イシウスイモ	Amorphophallus paeoniifolius
イシカグマ	Microlepia strigosa
イシカリキイチゴ	Rubus exsul
イシカワヤナギ	Salix × ampherista nothosubsp. yamatoensis
イシガキイトテンツキ	Fimbristylis pauciflora
イシガキウラボシ	Lepisorus yamaokae
イシガキカラスウリ	Trichosanthes homophylla var. ishigakiensis
イシガキキヌラン	Zeuxine gracilis var. sakagutii;Zeuxine sakagutii
イシガキクマタケラン	Alpinia takaminei
イシガキグサ	Veronica javanica
イシガキコショウ	Peperomia pellucida
イシガキスミレ	Viola tashiroi var. tairae
イシガキソウ	Sciaphila multiflora
イシガキタキミシダ	Antrophyum formosanum;Antrophyum parvulum
イシガキノキシノブ	Lepisorus thunbergianus × L. yamaokae
イシガキヒメラン	Dienia ophrydis
イシシデ	Carpinus japonica
イシズカウサギシダ	Gymnocarpium × intermedium
イシズチミズキ	Cornus controversa var. shikokumontana
イシダソウ	Oreomyrrhis involucrata
イシダテクサタチバナ	Vincetoxicum calcareum
イシヅカウサギシダ	－
イシヅチアザミ	Cirsium ishizuchiense
イシヅチイチゴ	Rubus idaeus;Rubus idaeus subsp. nipponicus var. shikokianus
イシヅチウスバアザミ	Cirsium ishizuchiense
イシヅチカラマツ	Thalictrum minus var. yamamotoi
イシヅチキイチゴ	Rubus idaeus subsp. nipponicus var. shikokianus
イシヅチコウボウ	Anthoxanthum horsfieldii;Anthoxanthum horsfieldii var. formosanum;Anthoxanthum horsfieldii var. japonicum
イシヅチコゴメグサ	Euphrasia microphylla
イシヅチコザクラ	Primula farinosa subsp. modesta var. modesta
イシヅチザクラ	Cerasus shikokuensis;Prunus shikokuensis
イシヅチスズ	Sasa sikokiana
イシヅチテンナンショウ	Arisaema ishizuchiense
イシヅチノダケ	Angelica cryptotaeniifolia;Angelica cryptotaeniifolia var. cryptotaeniifolia
イシヅチボウフウ	Angelica saxicola
イシヅチミズキ	Cornus controversa var. shikokumontana
イシノナズナ	Draba grandis
イシミカワ	Persicaria perfoliata
イシモチソウ	Drosera peltata;Drosera peltata var. nipponica
イシモチソウモドキ	Drosophyllum lusitanicum
イシワリソウ	Oresitrophe rupifraga
イジュ	Schima wallichii subsp. noronhae
イスズグミ	Elaeagnus multiflora var. hortensis f. jucundicocca
イスノキ	Distylium racemosum
イスノキモドキ	Distyliopsis dunnii
イスミスズカケ	Veronicastrum noguchii
イズアカガシ	Quercus × yokohamensis
イズアサツキ	Allium schoenoprasum var. idzuense
イズイヌワラビ	Athyrium × amagipedis
イズイワギボウシ	Hosta longipes var. latifolia
イズカニコウモリ	Parasenecio amagiensis;Taimingasa amagiensis
イズカモメヅル	Vincetoxicum izuense
イズカンスゲ	Carex morrowii var. morrowii
イズクリハラン	Neocheiropteris ensata f. izuensis;Neocheiropteris ensata var. izuensis;Neolepisorus ensatus
イズコゴメグサ	Euphrasia insignis subsp. iinumae var. idzuensis
イズコモチシダ	Woodwardia × izuensis
イズシャジン	Adenophora izuensis;Adenophora triphylla var. japonica
イズシロカネソウ	Dichocarpum hakonense
イズセンリョウ	Maesa japonica
イズタガネソウ	Carex siderosticta var. stenophylla
イズテンナンショウ	Arisaema suwoense
イズドコロ	Dioscorea izuensis
イズナツトウダイ	Euphorbia sieboldiana;Euphorbia sieboldiana var. sieboldiana
イズノシマウメバチソウ	Parnassia palustris var. izuinsularis
イズノシマダイモンジソウ	Saxifraga fortunei var. crassifolia;Saxifraga fortunei var. jotanii
イズノシマホシクサ	Eriocaulon taquetii var. zyotanii;Eriocaulon zyotanii
イズノホンモンジスゲ	Carex sikokiana
イズハイホラゴケ	Vandenboschia orientalis
イズハハコ	Eschenbachia japonica
イズホンモンジスゲ	Carex sikokiana
イズミグミ	Elaeagnus × praematura
イズモアザミ	Cirsium indefensum
イズモコバイモ	Fritillaria ayakoana
イズモサイシン	Asarum maruyamae
イズヤブソテツ	Cyrtomium atropunctatum
イセアオスゲ	Carex karashidaniensis
イセイモ	Dioscorea polystachya
イセウキヤガラ	Bolboschoenus planiculmis
イセサキトラノオ	Asplenium × kitazawae
イセザキトラノオ	Asplenium × kitazawae
イセナデシコ	Dianthus × isensis
イセノカンアオイ	Asarum savatieri subsp. pseudosavatieri var. iseanum
イセハナビ	Strobilanthes japonica
イセラン	Kuhlhasseltia fissa;Kuhlhasseltia nakaiana;Odontochilus fissus;Odontochilus nakaianus
イセリンドウ	Gentiana × iseana
イゼナガヤ	Eriachne armittii
イソアオスゲ	Carex meridiana
イソイナモリソウ	Hedyotis strigulosa var. parvifolia;Leptopetalum strigulosum var. parvifolium
イソオオバコ	Plantago japonica
イソカンギク	Aster pseudoasagrayi
イソギク	Chrysanthemum pacificum
イソザンショウ	Osteomeles anthyllidifolia;Osteomeles anthyllidifolia var. subrotunda
イソスゲ	Carex boottiana;Carex wahuensis;Carex wahuensis var. bongardii
イソスミレ	Viola grayi
イソタチツボスミレ	Viola grayi
イソツツジ	Ledum palustre subsp. diversipilosum;Ledum palustre subsp. diversipilosum var. nipponicum;Rhododendron diversipilosum;Rhododendron ripense
イソテンツキ	Fimbristylis pacifica
イソトマ	Hippobroma longiflora
イソニガナ	Ixeridium dentatum subsp. nipponicum;Ixeridium dentatum subsp. nipponicum var. nipponicum
イソネズ	Juniperus rigida var. coreana
イソノキ	Frangula crenata;Frangula crenata var. crenata
イソノギク	Aster asagrayi;Aster asagrayi var. asagrayi
イソノタキ	Hortensia macrophylla f. isonotaki;Hydrangea macrophylla f. isonotaki
イソハナビ	Limonium wrightii var. arbusculum
イソハマアオスゲ	Carex × bosoensis
イソバラモンジン	Scorzonera mongolica
イソフサギ	Blutaparon wrightii
イソフジ	Sophora tomentosa
イソブエ	Hortensia macrophylla f. isobue;Hydrangea macrophylla f. isobue
イソホウキギ	Bassia littorea;Bassia scoparia;Bassia scoparia var. littorea
イソボウキ	Bassia littorea;Bassia scoparia var. littorea
イソマカキラン	Epipactis thunbergii f. subconformis
イソマツ	Limonium wrightii var. arbusculum
イソマンネングサ	Sedum polytrichoides;Sedum polytrichoides subsp. polytrichoides
イソヤマアオキ	Cocculus laurifolius
イソヤマテンツキ	Fimbristylis sieboldii;Fimbristylis sieboldii subsp. sieboldii;Fimbristylis sieboldii var. sieboldii
イタイタグサ	Urtica thunbergiana
イタゲシ	Papaver hybridum
イタジイ	Castanopsis sieboldii;Castanopsis sieboldii subsp. sieboldii
イタチカナワラビ	Arachniodes sporadosora
イタチガヤ	Pogonatherum crinitum
イタチササゲ	Lathyrus davidii
イタチシダモドキ	Dryopteris varia
イタチジソ	Galeopsis bifida
イタチハギ	Amorpha fruticosa
イタドリ	Fallopia japonica var. japonica
イタビ	Ficus erecta var. erecta
イタビカズラ	Ficus nipponica;Ficus sarmentosa subsp. nipponica;Ficus sarmentosa subsp. nipponica var. nipponica
イタビキヅタ	Ficus tikoua
イタビハグマ	Strobocalyx solanifolia
イタヤカエデ	Acer pictum;Acer pictum subsp. dissectum;Acer pictum subsp. dissectum f. dissectum
イタヤメイゲツ	Acer sieboldianum
イタリアウイキョウ	Foeniculum vulgare var. dulce
イタリアソウ	Moricandia arvensis
イタリアヤマナラシ	Populus nigra var. italica
イタリアンカンナ	Canna orchiodes
イタリアンサイプレス	Cupressus sempervirens
イタリアンブロッコリー	Brassica oleracea var. italica
イタリアンライグラス	Lolium multiflorum
イタリヤソウ	Moricandia arvensis
イタリーマンテマ	Silene gallica var. giraldii
イチイ	Taxus cuspidata
イチイガシ	Quercus gilva
イチイモドキ	Sequoia sempervirens
イチキスミレ	Viola betonicifolia var. oblongosagittata × V. mandshurica
イチゲイチヤクソウ	Moneses uniflora
イチゲキスミレ	Viola orientalis
イチゲコザクラ	Primula vulgaris
イチゲシュスラン	Goodyera viridiflora
イチゲスミレ	Viola orientalis
イチゲソウ	Anemone nikoensis
イチゲツリフネ	Impatiens uniflora
イチゲノコギリソウ	Achillea ageratifolia
イチゲフウロ	Geranium sibiricum
イチゲフクジュソウ	Adonis amurensis
イチゲワダソウ	Pseudostellaria monantha
イチゴツナギ	Poa sphondylodes;Poa sphondylodes var. sphondylodes
イチゴノキ	Arbutus unedo
イチジク	Ficus carica
イチジクグワ	Ficus sycomorus
イチネンアマ	Linum usitatissimum
イチネンイモ	Dioscorea polystachya
イチハツ	Iris tectorum
イチビ	Abutilon theophrasti
イチビバアオイ	Hibiscus cardiophyllus
イチフサグミ	Elaeagnus montana;Elaeagnus montana var. montana
イチフサヒメシャラ	Stewartia serrata
イチブサヒメシャラ	Stewartia serrata
イチヤクソウ	Pyrola japonica;Pyrola japonica var. japonica
イチョウ	Ginkgo biloba
イチョウイモ	Dioscorea polystachya
イチョウシダ	Asplenium ruta-muraria
イチョウシダモドキ	－
イチョウバイカモ	Ranunculus nipponicus var. nipponicus
イチョウババイカモ	Ranunculus nipponicus var. nipponicus
イチョウフタバラン	Neottia pseudonipponica
イチヨウチドリ	Galearis cyclochila
イチヨウラン	Dactylostalix ringens
イチリンザキセンニンソウ	Clematis brachyura
イチリンソウ	Anemone nikoensis
イチリンハクサンイチゲ	Anemone narcissiflora subsp. crinita var. sachalinensis
イチリンバイモ	Fritillaria maximowiczii
イッケイキュウカ	Cymbidium faberi
イッサイコデマリ	Viburnum plicatum var. parvifolium f. watanabei
イッサイセンダン	Melia azedarach 'Semperflorens'
イッショウチザサ	Sasa magnifica;Sasa magnifica subsp. magnifica
イッスンガヤツリ	Cyperus cuspidatus
イッスンキンカ	Solidago minutissima
イッスンコゴメグサ	Euphrasia transmorrisonensis var. transmorrisonensis
イッスンテンツキ	Fimbristylis kadzusana
イッスンヤマギク	Aster itsunboshi
イッポンショウマ	Cimicifuga simplex;Cimicifuga simplex var. simplex
イッポンスゲ	Carex tenuiflora
イッポンミシマサイコ	Bupleurum stenophyllum;Bupleurum stenophyllum var. stenophyllum
イッポンワラビ	Athyrium crenulatoserrulatum
イツキイヌワラビ	Athyrium kuratae × A. setuligerum
イツキイノモトソウ	Pteris × calcarea
イツキカナワラビ	Arachniodes cantilenae
イツキシシラン	Haplopteris flexuosa;－
イヅルヒカゲワラビ	Diplazium × bittyuense
イトアオスゲ	Carex leucochlora var. filiculmis;Carex puberula
イトアゼガヤ	Dinebra panicea;Leptochloa panicea
イトイ	Juncus maximowiczii
イトイチゴツナギ	Poa matsumurae
イトイヌノハナヒゲ	Rhynchospora faberi
イトイヌノヒゲ	Eriocaulon decemflorum
イトイバラモ	Najas yezoensis
イトウエビネ	Paraphaius takeoi
イトウシノケグサ	Festuca rubra var. commutata
イトウズ	Aconitum macrorhynchum
イトウセッコク	Dendrobium leptocladum
イトウソウ	Ligularia biceps
イトウミズキ	Corylopsis multiflora
イトカケソウ	Comanthosphace stellipila;Comanthosphace stellipila var. stellipila
イトカモメヅル	Cynanchum thesioides
イトキジカクシ	Asparagus trichophyllus
イトキツネノボタン	Ranunculus arvensis
イトキンスゲ	Carex hakkodensis
イトキンポウゲ	Ranunculus reptans
イトギク	Helenium amarum
イトクサボタン	Clematis hexapetala
イトクズモ	Zannichellia palustris
イトコヌカグサ	Agrostis capillaris
イトザキトキソウ	Pogonia japonica f. lineariperiantha
イトザキヒメマオ	Boehmeria wattersii
イトザクラ	Cerasus itosakura 'Pendula';Cerasus itosakura f. itosakura;Cerasus itosakura var. itosakura f. ascendens
イトザサ	Sasa nipponica
イトシシラン	Haplopteris mediosora
イトシバ	Zoysia pacifica
イトシャジン	Campanula rotundifolia
イトスイラン	Hololeion fauriei
イトスギ	Cupressus sempervirens;Thuja orientalis 'Flagelliformis'
イトスギトウダイ	Euphorbia cyparissias
イトスゲ	Carex fernaldiana
イトスゲシダ	Vaginularia trichoidea
イトススキ	Miscanthus sinensis f. gracillimus
イトスズメガヤ	Eragrostis brownii
イトスナヅル	Cassytha pergracilis
イトタデ	Persicaria hydropiper f. angustissima
イトタヌキモ	Utricularia exoleta
イトツメクサ	Sagina apetala
イトツリバナ	Euonymus pauciflorus
イトテンツキ	Bulbostylis densa var. capitata
イトテンモンドウ	Asparagus tenuifolius
イトトリゲモ	Najas gracillima
イトナデシコ	Gypsophila perfoliata
イトナルコスゲ	Carex laxa
イトネギ	Allium schoenoprasum var. foliosum
イトノガリヤス	Calamagrostis deschampsioides
イトノヤマスゲ	Carex duriuscula subsp. duriuscula
イトハコベ	Stellaria filicaulis
イトハナビテンツキ	Bulbostylis densa;Bulbostylis densa var. densa
イトハユリ	Lilium pumilum
イトハリイ	Eleocharis tenuis
イトバアナナス	Tillandsia filifolia
イトバアヤメ	Iris tenuifolia
イトバアワダチソウ	Euthamia graminifolia
イトバイワギク	Chrysanthemum zawadskii subsp. naktongense var. dissectum;Chrysanthemum zawadzkii subsp. naktongense var. dissectum
イトバオウギ	Astragalus tenuis
イトバオオバコ	Plantago heterophylla
イトバカラマツ	Thalictrum foeniculaceum
イトバガマ	Typha minima
イトバギク	Schkuhria pinnata;Schkuhria pinnata var. abrotanoides
イトバコメガヤ	Melica radula
イトバシャクヤク	Paeonia tenuifolia
イトバシャジン	Adenophora stenophylla
イトバショウ	Musa balbisiana;Musa balbisiana var. liukiuensis
イトバス	Saxifraga stolonifera
イトバゼリ	Oenanthe javanica subsp. linearis;Oenanthe linearis
イトバトウダイ	Euphorbia kaleniczenkii
イトバドクゼリモドキ	Ammi majus
イトバヌマゼリ	Sium suave var. suave
イトバノハラニンジン	Carum buriaticum f. angustissimum
イトバハルシャギク	Coreopsis verticillata
イトバヒヨドリ	Eupatorium capillifolium
イトバホウキギ	Bassia prostrata
イトバボウフウ	Peucedanum giraldii
イトバユリ	Lilium pumilum
イトバヨメナ	Galatella dahurica
イトヒカゲスゲ	Carex humilis var. callitrichos
イトヒキサギソウ	Habenaria longitentaculata;Habenaria polytricha
イトヒキスゲ	Carex remotiuscula
イトヒバ	Chamaecyparis obtusa 'Pendula';Chamaecyparis pisifera 'Filifera';Thuja orientalis 'Flagelliformis'
イトヒメハギ	Polygala tenuifolia
イトフスマ	Eremogone juncea
イトホシクサ	Eriocaulon nanellum var. nanellum;Eriocaulon takae
イトホロシ	Solanum lyratum var. filamentosum
イトマキイタヤ	Acer pictum subsp. savatieri
イトマキグサ	Jeffersonia dubia
イトマユミ	Euonymus pauciflorus;Euonymus pauciflorus subsp. pauciflorus
イトムグラ	Galium linearifolium
イトメヒシバ	Digitaria leptalea
イトモ	Potamogeton berchtoldii;Potamogeton pusillus
イトヤナギ	Salix babylonica;Salix babylonica var. babylonica
イトユリ	Lilium pumilum
イトヨツバムグラ	Galium trifidum subsp. trifidum
イトヨモギ	Artemisia japonica subsp. japonica var. angustissima;Artemisia japonica var. angustissima
イトラッキョウ	Allium virgunculae var. virgunculae
イトラン	Yucca flaccida
イナイノデ	Polystichum neolobatum
イナカアザミ	Cirsium yoshinoi
イナカギク	Aster semiamplexicaulis
イナコゴメグサ	Euphrasia multifolia var. inaensis
イナコスズ	Sasa tsukubensis subsp. pubifolia
イナゴマメ	Ceratonia siliqua
イナサツキヒナノウスツボ	Scrophularia musashiensis var. ina-vallicola
イナツルデンダ	Polystichum × pseudocraspedosorum
イナテキリスゲ	Carex × inaensis
イナデンダ	Polystichum capillipes;Polystichum inaense
イナトウヒレン	Saussurea inaensis
イナノキシノブ	Lepisorus oligolepidus × L. thunbergianus
イナバラン	Odontochilus tashiroi
イナヒロハテンナンショウ	Arisaema inaense
イナベアザミ	Cirsium magofukui
イナムラヨモギ	Artemisia indica var. maximowiczii × A. momiyamae;－
イナモリソウ	Pseudopyxis depressa
イナヤマオダマキ	Aquilegia buergeriana f. ecalcaratolanceolata
イヌアオイ	Malvastrum americanum
イヌアオゲイトウ	Aramanthus cruentus × A. viridis
イヌアデク	Syzygium formosanum
イヌアミシダ	Mickelopteris cordata
イヌアワ	Setaria chondrachne
イヌアワガエリ	Phleum phleoides
イヌイ	Juncus fauriei
イヌイシモチソウ	Drosophyllum lusitanicum
イヌイトモ	Potamogeton obtusifolius
イヌイノモトソウ	Lindsaea ensifolia
イヌイワイタチシダ	Dryopteris saxifragivaria
イヌイワガネソウ	Coniogramme × fauriei
イヌイワデンダ	Woodsia commixta;Woodsia intermedia
イヌイワヘゴ	Dryopteris cycadina
イヌイワヘゴ×ツクシイワヘゴ	－
イヌウメモドキ	Ilex serrata f. argutidens
イヌウラジロシダ	Cheilanthes nitidula
イヌエノコロ	Setaria × gussonei
イヌエノコログサ	Setaria × gussonei
イヌエンゴサク	Gymnospermium microrrhynchum
イヌエンジュ	Maackia amurensis;Maackia amurensis subsp. buergeri
イヌオオバコ	Plantago major var. jeholensis
イヌオシロイバナ	Mirabilis nyctaginea
イヌカキネガラシ	Sisymbrium orientale
イヌカサスゲ	Carex glabrescens
イヌカタヒバ	Selaginella moellendorffii
イヌカミツレ	Tripleurospermum maritimum subsp. inodorum
イヌカモジグサ	Elymus gmelinii;Elymus gmelinii var. tenuisetus
イヌカラマツ	Pseudolarix amabilis
イヌカワヤナギ	Salix × hapala
イヌカンコ	Casearia glomerata
イヌカンコノキ	Casearia glomerata
イヌカンゾウ	Glycyrrhiza pallidiflora
イヌガシ	Neolitsea aciculata
イヌガタケスミレ	Viola tokubuchiana var. takedana
イヌガマズミ	Viburnum erosum var. vegetum
イヌガヤ	Cephalotaxus harringtonia;Cephalotaxus harringtonia f. drupacea;Cephalotaxus harringtonia var. harringtonia
イヌガラシ	Rorippa indica
イヌガンソク	Oncoclea orientale;Onoclea orientalis;Pentarhizidium orientale
イヌガンピ	Diplomorpha ganpi
イヌキクイモ	Helianthus strumosus
イヌキクシノブ	Davallia chrysanthemifolia
イヌキケマン	Corydalis bungeana
イヌキセワタ	Leonurus pseudomacranthus
イヌキビ	Panicum miliaceum var. ruderale
イヌキリンソウ	Phedimus hybridus
イヌクグ	Cyperus cyperoides
イヌクテガワザサ	Sasa heterotricha var. nagatoensis
イヌクロウメモドキ	Rhamnus diamantiaca
イヌクログワイ	Eleocharis dulcis
イヌグス	Machilus thunbergii
イヌグンバイナズナ	Lepidium draba
イヌケホシダ	Thelypteris dentata
イヌゲンゲ	Gueldenstaedtia verna
イヌコウジュ	Mosla scabra
イヌコウゾリナ	Hieracium virosum
イヌコガンピ	Diplomorpha pauciflora;Diplomorpha pauciflora var. pauciflora
イヌコケカタヒバ	Selaginella ciliaris
イヌコザクラ	Androsace maxima
イヌコスギイヌワラビ	Athyrium × kawabataeoides
イヌコハコベ	Stellaria pallida
イヌコモチナデシコ	Petrorhagia nanteulii
イヌコリシライヤナギ	Salix × sakaii
イヌコリヤナギ	Salix integra
イヌゴシュユ	Tetradium daniellii
イヌゴマ	Stachys aspera var. hispidula;Stachys riederi var. hispidula
イヌサフラン	Colchicum autumnale
イヌサンキライ	Heterosmilax japonica;Smilax bockii
イヌサンショウバラ	Rosa koreana
イヌサンジソウ	Clarkia elegans
イヌザクラ	Padus buergeriana;Prunus buergeriana
イヌザンショウ	Zanthoxylum schinifolium;Zanthoxylum schinifolium var. schinifolium
イヌシカクイ	Eleocharis wichurae f. teres
イヌシケチイヌワラビ	Athyrium × petiolulatum
イヌシダ	Dennstaedtia hirsuta
イヌシダレヤナギ	Salix dependens
イヌシデ	Carpinus tschonoskii
イヌシバ	Stenotaphrum secundatum
イヌシマイヌワラビ	Athyrium × yakumonticola
イヌショウマ	Cimicifuga biternata
イヌシロソケイ	Jasminum nervosum
イヌシロネ	Lycopus cavaleriei
イヌジソ	Mosla dianthera
イヌジュンサイ	Nymphoides peltata
イヌスイバ	Rumex spinosus
イヌスギ	Glyptostrobus pensilis
イヌスギナ	Equisetum palustre
イヌスミレ	Viola acuminata
イヌセンブリ	Swertia tosaensis
イヌソヨゴ	Ilex kusanoi
イヌタデ	Persicaria longiseta
イヌタヌキマメ	Flemingia lineata
イヌタヌキモ	Utricularia australis
イヌタブ	Phoebe formosana
イヌタマシダ	Dryopteris hayatae;Dryopteris subexaltata
イヌタムラソウ	Salvia japonica f. polakioides
イヌチガヤ	Pennisetum flaccidum
イヌチャセンシダ	Asplenium tripteropus
イヌヂシャ	Cordia dichotoma
イヌツゲ	Ilex crenata;Ilex crenata var. crenata
イヌツルウメモドキ	Celastrus orbiculatus var. orbiculatus f. papillosus;Celastrus orbiculatus var. strigillosus f. papillosus
イヌツルタカナワラビ	Arachniodes × repens
イヌツルダカナワラビ	Arachniodes × repens
イヌテリハヤナギ	Salix pseudopentandra
イヌトウカンバ	Betula chinensis
イヌトウキ	Angelica shikokiana
イヌトウゴウソウ	Limonium bicolor
イヌトウバナ	Clinopodium micranthum var. micranthum
イヌトキンソウ	Symphyllocarpus exilis
イヌトクガワザサ	Sasa scytophylla
イヌドウナ	Parasenecio aidzuensis;Parasenecio tanakae
イヌドクサ	Equisetum ramosissimum;Equisetum ramosissimum subsp. ramosissimum
イヌナギナタガヤ	Vulpia bromoides
イヌナシ	Pyrus calleryana;Pyrus calleryana var. calleryana;Pyrus ussuriensis var. ussuriensis
イヌナズナ	Draba nemorosa
イヌナチクジャク	Dryopteris decipiens var. diplazioides;Dryopteris integripinnula
イヌナツメ	Ziziphus mauritiana
イヌナナメシダ	Polystichum formosanum
イヌナミキソウ	Scutellaria scordiifolia
イヌニオイイバラ	Rosa onoei var. onoei
イヌニガクサ	Teucrium veronicoides var. brachytrichum
イヌニンジン	Aethusa cynapium
イヌニンドウ	Lonicera affinis
イヌヌマトラノオ	Lysimachia × pilophora
イヌネバリタデ	Persicaria viscofera var. robusta f. laevis
イヌノグサ	Carpha aristata
イヌノハナヒゲ	Rhynchospora japonica;Rhynchospora japonica var. japonica
イヌノヒゲ	Eriocaulon miquelianum;Eriocaulon miquelianum var. miquelianum
イヌノヒゲモドキ	Eriocaulon sekimotoi;Eriocaulon taquetii
イヌノフグリ	Veronica polita;Veronica polita subsp. lilacina;Veronica polita var. lilacina
イヌハギ	Lespedeza tomentosa
イヌハコネトリカブト	Aconitum × parahakonense
イヌハタザオ	Arabis columnalis
イヌハチジョウシダ	Pteris arisanensis
イヌハッカ	Nepeta cataria
イヌハナイバナ	Myosotis bothriospermoides
イヌハナタデ	Persicaria × musashinoensis
イヌハナビスゲ	Carex filicina subsp. pseudofilicina
イヌバッコヤナギ	Salix × hachiojiensis
イヌバラ	Rosa canina
イヌヒデリコ	Fimbristylis quinquangularis
イヌヒメカンガレイ	Schoenoplectiella mucronata var. antrorsispinulosa
イヌヒメコヅチ	Salvia reflexa
イヌヒメシロビユ	Amaranthus blitoides
イヌヒモヒジキ	Corispermum tylocarpum
イヌヒレアザミ	Carduus tenuiflorus
イヌヒロハタイゲキ	Euphorbia hylonoma
イヌビエ	Echinochloa crus-galli;Echinochloa crus-galli var. crus-galli
イヌビユ	Amaranthus blitum
イヌビワ	Ficus erecta var. erecta
イヌフクド	Artemisia fauriei
イヌフトイ	Schoenoplectus litoralis subsp. subulatus;Schoenoplectus littoralis subsp. subulatus;Schoenoplectus subulatus
イヌフモトシダ	Microlepia calvescens
イヌブシ	Betula globispica
イヌブナ	Fagus japonica
イヌヘビイチゴ	Potentilla simulatrix
イヌベンケイナズナ	Lepidium latifolium
イヌホウキギ	Axyris amaranthoides
イヌホオズキ	Solanum nigrum
イヌホシダ	Thelypteris acuminata;Thelypteris acuminata var. kuliangensis
イヌホソエガラシ	Sisymbrium erysimoides
イヌホタルイ	Schoenoplectiella juncoides
イヌマキ	Podocarpus macrophyllus;Podocarpus macrophyllus f. spontaneus
イヌマキエハギ	Lespedeza × macrovirgata
イヌマルバヤナギ	Salix nakamurana subsp. nakamurana f. neoreticulata;Salix nakamurana subsp. yezoalpina f. neoreticulata
イヌミズトンボ	Habenaria cruciformis
イヌミゾハコベ	Elatine triandra var. triandra
イヌミヤマムラサキ	Plagiobothrys orientalis
イヌムギ	Bromus catharticus
イヌムギモドキ	Bromus inermis
イヌムラサキ	Buglossoides arvense;Lithospermum arvense
イヌムラサキシキブ	Callicarpa × shirasawana
イヌムレスズメ	Sophora koreensis
イヌメドハギ	Lespedeza juncea
イヌメヒシバ	Digitaria setigera
イヌモチ	Ilex integra f. ellipsoidea
イヌヤクシソウ	Crepidiastrum sonchifolium
イヌヤチスギラン	Lycopodiella caroliniana
イヌヤブマオ	Boehmeria sieboldiana
イヌヤマアワ	Calamagrostis epigeios;Deyeuxia epigeios
イヌヤマキビ	Panicum incomtum
イヌヤマシダ	Dryopteris fuscipes var. inuyamensis
イヌヤマチョウジ	Isodon × surugensis
イヌヤマハッカ	Isodon umbrosus;Isodon umbrosus var. umbrosus
イヌヤマビワソウ	Rhynchotechum formosanum
イヌヤマブキソウ	Coreanomecon hylomeconoides
イヌヤマモモソウ	Oenothera curtiflora
イヌユズリハ	Daphniphyllum macropodum f. viridipes
イヌヨツバハギ	Vicia venosa subsp. venosa var. albiflora
イヌヨモギ	Artemisia keiskeana
イヌリョウメンシダ	Arachniodes nigrospinosa
イヌリンゴ	Malus prunifolia
イヌワカナシダ	Dryopteris × yuyamae
イヌワラビ	Anisocampium niponicum
イネ	Oryza sativa
イネガヤ	Patis obtusa;Piptatherum kuoi
イノウエイワトラノオ	Asplenium × tenuivarians
イノウエシダ	Dryopteris crassirhizoma × D. dickinsii;Dryopteris × yasuhikoana
イノウエトラノオ	Asplenium laciniatum;Asplenium varians
イノコシバ	Symplocos myrtacea;Symplocos myrtacea var. myrtacea
イノコズチ	Achyranthes bidentata;Achyranthes bidentata var. japonica
イノコヅチ	Achyranthes bidentata;Achyranthes bidentata var. japonica
イノコヅチモドキ	Cyathula prostrata
イノデ	Polystichum polyblepharon
イノデモドキ	Polystichum tagawanum
イノモトソウ	Pteris multifida
イノンド	Anethum graveolens
イバラモ	Najas marina
イブキ	Juniperus chinensis;Juniperus chinensis var. chinensis
イブキアオダモ	Fraxinus longicuspis var. latifolia
イブキアザミ	Cirsium buergeri
イブキカモジ	Elymus caninus
イブキカモジグサ	Elymus caninus
イブキガラシ	Barbarea orthoceras
イブキキンポウゲ	Ranunculus japonicus;Ranunculus japonicus var. ibukiensis
イブキギボウシ	Hosta sieboldii;Hosta sieboldii var. sieboldii f. spathulata
イブキクガイソウ	Veronicastrum japonicum var. humile;Veronicastrum sibiricum f. humile
イブキグンナイフウロ	Geranium onoei var. onoei;Geranium onoei var. onoei f. onoei
イブキコゴメグサ	Euphrasia insignis subsp. iinumae;Euphrasia insignis subsp. iinumae var. iinumae
イブキザクラ	Cerasus × furuseana nothovar. pseudoaffinis;Prunus × pseudaffinis
イブキザサ	Sasa tsuboiana;Sasa tsuboiana f. hatchoensis;Sasa tsuboiana var. tsuboiana
イブキシダ	Thelypteris esquirolii;Thelypteris esquirolii var. glabrata
イブキシモツケ	Spiraea dasyantha;Spiraea nervosa
イブキジャコウソウ	Thymus quinquecostatus;Thymus quinquecostatus var. ibukiensis;Thymus quinquecostatus var. quinquecostatus
イブキスミレ	Viola mirabilis;Viola mirabilis var. subglabra
イブキセントウソウ	Chamaele decumbens f. dilatata
イブキゼリモドキ	Tilingia holopetala
イブキソモソモ	Poa radula
イブキタイゲキ	Euphorbia lasiocaula var. ibukiensis
イブキタンポポ	Taraxacum elatum;Taraxacum platycarpum var. elatum
イブキトウキ	Angelica acutiloba;Angelica acutiloba subsp. acutiloba
イブキトボシガラ	Festuca parvigluma var. breviaristata
イブキトラノオ	Bistorta officinalis subsp. japonica
イブキトリカブト	Aconitum japonicum subsp. ibukiense
イブキヌカボ	Milium effusum
イブキノエンドウ	Vicia sepium
イブキハタザオ	Arabidopsis halleri subsp. gemmifera var. senanensis f. alpicola
イブキビャクシン	Juniperus chinensis var. chinensis
イブキフウロ	Geranium yesoense var. hidaense;Geranium yesoense var. nipponicum
イブキボウフウ	Libanotis coreana var. coreana;Libanotis ugoensis var. japonica
イブキミミナグサ	Cerastium ibukiense
イブキリロ	Veratrum maackii
イブキルリトラノオ	Veronica subsessilis;Veronica subsessilis var. ibukiensis
イブキレイジンソウ	Aconitum chrysopilum;Aconitum pterocaule
イブキワニグチ	Polygonatum ibukiense
イブキワニグチソウ	Polygonatum ibukiense
イブスキイシカグマ	Microlepia strigosa;Microlepia strigosa f. Kawaharae
イブスキイノモトソウ	Pteris × namegatae
イブダケキノボリシダ	Diplazium crassiusculum
イブリアザミ	Cirsium × iburiense
イブリザサ	Sasa pubiculmis
イブリハナワラビ	Botrychium microphyllum
イブリモドキハナワラビ	－
イヘヤヒゲクサ	Schoenus calostachyus
イベリアヌカボ	Agrostis castellana
イベリアベント	Agrostis castellana
イペー	Handroanthus impetigiosus
イボウキクサ	Lemna gibba
イボクサ	Murdannia keisak
イボザンショウ	Zanthoxylum piperitum
イボタクサギ	Volkameria inermis
イボタノキ	Ligustrum obtusifolium;Ligustrum obtusifolium subsp. obtusifolium;Ligustrum obtusifolium var. obtusifolium
イボタヒョウタンボク	Lonicera demissa var. demissa
イボタボタン	Memecylon ligustrifolium
イボトリグサ	Murdannia keisak
イボビシ	Trapa japonica
イボミキンポウゲ	Ranunculus sardous
イボミヤエムグラ	Galium verrucosum
イボモモノキ	Dracontomelon mangiferum
イモカタバミ	Oxalis articulata
イモガンピ	Stellera chamaejasme
イモネアサガオ	Ipomoea pandurata
イモネノホシアサガオ	Ipomoea trichocarpa
イモネヤガラ	Eulophia zollingeri
イモノキ	Gamblea innovans;Manihot esculenta
イモノハカラスウリ	Trichosanthes homophylla
イモラン	Eulophia toyoshimae;Eulophia zollingeri
イヤギボウシ	Hosta capitata
イヤリトリカブト	Aconitum japonicum subsp. maritimum var. iyariense
イヨアブラギク	Chrysanthemum indicum var. iyoense
イヨイブキザサ	Sasa tsuboiana var. iyomontana
イヨカズラ	Vincetoxicum japonicum;Vincetoxicum japonicum var. japonicum
イヨカン	Citrus iyo
イヨクジャク	Diplazium okudairae
イヨスミレ	Viola variegata var. nipponica
イヨトンボ	Habenaria iyoensis;Peristylus iyoensis
イヨノミツバイワガサ	Spiraea blumei var. pubescens;Spiraea × hayatae
イヨフウロ	Geranium shikokianum var. shikokianum
イヨホシダ	Thelypteris acuminata;Thelypteris acuminata var. ogatana
イヨホトトギス	Tricyrtis macropoda f. epunctata
イヨミズキ	Corylopsis pauciflora
イラクサ	Urtica thunbergiana
イラノキ	Dendrocnide meyeniana
イラブナスビ	Solanum miyakojimense
イラモミ	Picea alcoquiana
イランイラン	Cananga odorata
イランイランノキ	Cananga odorata
イリオモテアザミ	Cirsium brevicaule var. irumtiense;Cirsium irumtiense
イリオモテイワタバコ	Conandron ramondioides var. taiwanensis
イリオモテカクレミノ	Dendropanax iriomotensis;Dendropanax trifidus
イリオモテガヤ	Chikusichloa brachyanthera
イリオモテキジョラン	Marsdenia formosana
イリオモテクマタケラン	Alpinia flabellata
イリオモテシャミセンヅル	Lygodium microphyllum
イリオモテスミレ	Viola tashiroi f. takushii;Viola tashiroi var. tairae f. takushii
イリオモテソウ	Argostemma solaniflorum
イリオモテツルアダン	Freycinetia formosana
イリオモテトンボソウ	Platanthera stenoglossa subsp. iriomotensis
イリオモテニシキソウ	Euphorbia thymifolia
イリオモテハイノキ	Symplocos liukiuensis var. iriomotensis
イリオモテヒイラギ	Osmanthus iriomotensis
イリオモテヒメラン	Crepidium bancanoides
イリオモテミズヒキモ	Potamogeton octandrus;Potamogeton octandrus var. octandrus
イリオモテミミモチシダ	－
イリオモテムヨウラン	Stereosandra javanica
イリオモテムラサキ	Callicarpa oshimensis var. iriomotensis
イリオモテヤマヒハツ	Antidesma japonicum
イリオモテユズリハ	Daphniphyllum teijsmannii
イリオモテラン	Staurochilus luchuensis;Staurochilus lutchuensis
イリノイヌスビトハギ	Desmodium illinoense
イルカンダ	Mucuna macrocarpa
イロハカエデ	Acer palmatum
イロハモミジ	Acer palmatum
イロマガリバナ	Iberis umbellata
イロマツヨイグサ	Clarkia amoena
イワアオスゲ	Carex meridiana
イワアカザ	Chenopodium gracilispicum
イワアカバナ	Epilobium amurense subsp. cephalostigma
イワアズマギク	Aster alpinus
イワイソウ	Brachypodium kawakamii
イワイタチシダ	Dryopteris saxifraga
イワイチョウ	Nephrophyllidium crista-galli;Nephrophyllidium crista-galli subsp. japonicum
イワイヌビワ	Ficus pedunculosa
イワイヌワラビ	Athyrium nikkoense
イワイブキトラノオ	Bistorta officinalis subsp. japonica
イワインチン	Chrysanthemum rupestre
イワウイキョウ	Tilingia tachiroei
イワウサギシダ	Gymnocarpium jessoense;Gymnocarpium robertianum
イワウチワ	Shortia uniflora;Shortia uniflora var. kantoenis;Shortia uniflora var. orbicularis
イワウツギ	Deutzia baroniana
イワウメ	Diapensia lapponica subsp. obovata
イワウメヅル	Celastrus flagellaris
イワウラジロ	Cheilanthes krameri
イワオ	Echinocactus platyacanthus
イワオウギ	Hedysarum vicioides;Hedysarum vicioides subsp. japonicum var. japonicum
イワオオイタチシダ	Dryopteris subhikonensis
イワオグルマ	Tephroseris phaeantha
イワオトギリ	Hypericum senanense subsp. mutiloides
イワオミナエシ	Patrinia rupestris
イワオモダカ	Pyrrosia hastata
イワカガミ	Schizocodon soldanelloides var. soldanelloides
イワカガミダマシ	Soldanella alpina
イワカゲワラビ	Dryopteris laeta
イワカラクサ	Erinus alpinus
イワカラマツ	Thalictrum minus var. sekimotoanum;Thalictrum sekimotoanum
イワカンスゲ	Carex makinoensis
イワガサ	Spiraea blumei;Spiraea blumei var. blumei
イワガネ	Oreocnide frutescens
イワガネゼンマイ	Coniogramme intermedia;Coniogramme intermedia var. glabra
イワガネソウ	Coniogramme japonica
イワガマズミ	Viburnum mongolicum
イワガラミ	Hydrangea hydrangeoides;Schizophragma hydrangeoides;Schizophragma hydrangeoides var. hydrangeoides
イワキ	Ligustrum japonicum var. spathulatum
イワキアブラガヤ	Scirpus hattorianus
イワキカモメヅル	Vincetoxicum sublanceolatum var. macranthum;Vincetoxicum sublanceolatum var. macranthum f. yesoense
イワキスゲ	Carex mertensii;Carex mertensii var. urostachys
イワキヌヨモギ	Artemisia lagocephala
イワキノガリヤス	Calamagrostis gigas;Deyeuxia gigas
イワキハグマ	Pertya × suzukii;Pertya × suzukii var. suzukii
イワキハンノキ	Alnus × hosoii
イワキヒメアザミ	Cirsium yuzawae
イワキヤシャブシ	Alnus × hosoii
イワキリンソウ	Rhodiola rosea
イワキンバイ	Potentilla ancistrifolia;Potentilla ancistrifolia var. dickinsii;Potentilla dickinsii
イワキンポウゲ	Ranunculus crucilobus
イワギキョウ	Campanula lasiocarpa
イワギク	Chrysanthemum zawadskii;Chrysanthemum zawadskii subsp. naktongense var. dissectum;Chrysanthemum zawadzkii subsp. naktongense var. dissectum
イワギボウシ	Hosta longipes var. longipes
イワギリソウ	Opithandra primuloides;Oreocharis primuloides
イワクサノオウバノギク	Crepidiastrum chelidoniifolium
イワクロウメモドキ	Rhamnus parvifolia
イワグルマ	Geum pentapetalum;Sieversia pentapetala;Tephroseris phaeantha
イワゲンゲ	Oxytropis oxyphylla
イワコゴメナデシコ	Gypsophila oldhamiana
イワゴマノハグサ	Scrophularia amgunensis
イワサクラソウ	Primula saxatilis
イワザクラ	Primula tosaensis var. tosaensis
イワザンショウ	Zanthoxylum beecheyanum;Zanthoxylum beecheyanum var. beecheyanum
イワシオガマ	Pedicularis mandshurica var. coreana
イワシチョウゲ	Leptodermis oblonga
イワシデ	Carpinus turczaninovii
イワシノブ	Cryptogramma crispa;Cryptogramma crispa subsp. acrostichoides
イワシモツケ	Spiraea nipponica var. nipponica
イワシャジン	Adenophora takedae;Adenophora takedae var. takedae
イワショウブ	Triantha japonica
イワシロイノデ	Polystichum ovatopaleaceum var. coraiense
イワシロイノデモドキ	Polystichum ovatopaleaceum var. coraiense × P. tagawanum
イワジャコウソウ	Thymus quinquecostatus;Thymus quinquecostatus var. ibukiensis;Thymus quinquecostatus var. quinquecostatus
イワスゲ	Carex stenantha var. stenantha
イワスミレ	Viola epipsiloides
イワセントウソウ	Pternopetalum tanakae
イワゼキショウ	Tofieldia nuda;Tofieldia nuda var. nuda
イワタイゲキ	Euphorbia jolkinii
イワタカンアオイ	Asarum kurosawae
イワタケソウ	Hystrix duthiei subsp. japonica;Hystrix japonica
イワタデ	Aconogonon weyrichii var. alpinum
イワタバコ	Conandron ramondioides;Conandron ramondioides var. ramondioides
イワタムラソウ	Salvia japonica
イワタンポポ	Taraxacum hallaisanense
イワダレソウ	Phyla nodiflora
イワダレネズ	Juniperus chinensis var. procumbens
イワダレヒトツバ	Pyrrosia davidii
イワチドリ	Amitostigma keiskei;Hemipilia keiskei
イワツクバネウツギ	Zabelia integrifolia
イワツツジ	Vaccinium praestans
イワツバキ	Leucothoe keiskei
イワツメクサ	Stellaria nipponica var. nipponica
イワツルウメモドキ	Celastrus orbiculatus var. strigillosus
イワヅタイ	Psychotria serpens
イワテイチゴツナギ	Poa iwateana
イワテオトギリ	Hypericum gracillimum
イワテザサ	Sasa yahikoensis var. rotundissima
イワテシオガマ	Pedicularis iwatensis
イワテトウキ	Angelica acutiloba subsp. iwatensis;Angelica acutiloba var. iwatensis
イワテナデシコ	Dianthus superbus var. pycnophyllus
イワテハタザオ	Arabis serrata var. japonica f. fauriei
イワテヒゴタイ	Saussurea brachycephala
イワテヤマトウヒレン	Saussurea iwateyamensis;Saussurea × iwateyamensis
イワテヤマナシ	Pyrus ussuriensis var. ussuriensis
イワデンダ	Woodsia polystichoides
イワトミツバツツジ	Rhododendron reticulatum subsp. satsumense var. nippoense
イワトユリ	Lilium maculatum;Lilium maculatum var. maculatum
イワトラノオ	Asplenium tenuicaule
イワナガヒゲ	Cassiope lycopodioides
イワナギナタコウジュ	Elsholtzia serotina
イワナシ	Epigaea asiatica
イワナズナ	Aurinia saxatilis
イワナルコスゲ	Carex phaeothrix
イワナンテン	Leucothoe keiskei
イワニガナ	Ixeris stolonifera;Ixeris stolonifera var. stolonifera
イワニンジン	Angelica hakonensis;Angelica hakonensis var. hakonensis
イワネコノメソウ	Chrysosplenium echinus
イワネヤシ	Heterospathe elata var. palauensis
イワノガリヤス	Calamagrostis purpurea subsp. langsdorfii
イワノコギリソウ	Achillea erba-rotta subsp. moschata
イワハゼ	Gaultheria adenothrix
イワハタザオ	Arabis serrata var. japonica
イワハリガネワラビ	Thelypteris musashiensis
イワハリガネワラビ×メニッコウシダ	Thelypteris musashiensis × T. nipponica var. borealis
イワバオシダ	Dryopteris barbigera subsp. komarovii
イワバノギク	Aster leiophyllus var. tenuifolius;Aster sp.
イワヒゲ	Cassiope lycopodioides
イワヒサオトギリ	Hypericum yamamotoanum
イワヒサヤナギ	Salix × iwahisana
イワヒトデ	Leptochilus ellipticus
イワヒバ	Selaginella tamariscina
イワヒバモドキ	Selaginella stauntoniana
イワヒメワラビ	Hypolepis punctata
イワヒモ	Huperzia sieboldii;Phlegmariurus sieboldii
イワフジ	Indigofera decora
イワフネタチツボスミレ	Viola kusanoana × V. rostrata
イワブキ	Micranthes fusca var. kikubuki;Saxifraga fusca subsp. kikubuki;Saxifraga stolonifera
イワブクロ	Pennellianthus frutescens
イワヘゴ	Dryopteris atrata;Dryopteris cycadina
イワヘゴモドキ	Dryopteris × mayebarae
イワベニシダ	Dryopteris saxifraga
イワベンケイ	Rhodiola rosea
イワベンケイソウ	Rhodiola rosea
イワホウライシダ	Adiantum ogasawarense
イワホトトギス	Tricyrtis hirta;Tricyrtis hirta var. saxicola
イワボウフウ	Carlesia sinensis
イワボタン	Chrysosplenium macrostemon var. macrostemon
イワマウラジロ	Cheilanthes kuhnii
イワマギボウシ	Hosta kiyosumiensis
イワマスミレ	Viola sacchalinensis var. miyakei
イワマタチツボスミレ	Viola sacchalinensis var. miyakei
イワマツ	Selaginella tamariscina
イワマヒゴタイ	Saussurea komaroviana
イワミシノ	Sasaella hidaensis var. hidaensis
イワミツバ	Aegopodium podagraria
イワムシロ	Alchemilla arvensis
イワムラサキ	Hackelia deflexa;Lappua deflexa;Lappula deflexa
イワヤクシソウ	Crepidiastrum yoshinoi
イワヤシダ	Diplaziopsis cavaleriana
イワヤスゲ	Carex tumidula
イワヤツデ	Mukdenia rossii
イワヤナギ	Salix rupifraga;Salix sieboldiana;Salix sieboldiana var. sieboldiana
イワヤナギシダ	Loxogramme salicifolia
イワヤブソテツ	Cyrtomium caryotideum
イワユキノシタ	Tanakaea radicans
イワユリ	Lilium maculatum;Lilium maculatum var. maculatum
イワヨモギ	Artemisia gmelinii
イワラッキョウ	Allium spurium
イワルリソウ	Craniospermum subvillosum;Mertensia pterocarpa var. yezoensis
イワレンギョウ	Forsythia saxatilis
イワレンゲ	Orostachys malacophylla var. iwarenge
イワワチガイソウ	Pseudostellaria ebracteata
インカタヌキマメ	Crotalaria incana
イングリッシュアイリス	Iris latifolia
イングリッシュブルーベル	Hyacinthoides non-scripta
インゲン	Phaseolus vulgaris
インゲンマメ	Phaseolus vulgaris
インコアナナス	Vriesea carinata
インセンスシーダ	Calocedrus decurrens
インチンナズナ	Lepidium didymum
インチンヨモギ	Chrysanthemum rupestre
インチンロウゲ	Chamaerhodos erecta
インドアカネ	Rubia manjith
インドアサ	Cannabis sativa subsp. indica
インドエノキグサ	Acalypha supera
インドオオウドノキ	Leea indica
インドカリン	Pterocarpus indicus;Pterocarpus indicus f. echinatus
インドガンピ	Wikstroemia indica
インドキワタ	Ceiba pentandra
インドクワズイモ	Alocasia macrorrhizos
インドグス	Cinnamomum burmannii
インドゴムカズラ	Cryptostegia grandiflora
インドゴムノキ	Ficus elastica
インドシクンシ	Quisqualis indica
インドシタン	Pterocarpus indicus;Pterocarpus indicus f. echinatus
インドシチク	Bambusa bambos
インドジャボク	Rauvolfia serpentina
インドスズメノヒエ	Paspalidium flavidum
インドセンダン	Azadirachta indica
インドソケイ	Plumeria rubra 'Acutifolia';Tabernaemontana divaricata
インドソテツ	Cycas circinalis
インドチチコグサ	Gnaphalium polycaulon
インドデンセイ	Sesbania sesban
インドトキワサンザシ	Pyracantha crenulata
インドトゲタケ	Bambusa bambos
インドトチノキ	Aesculus indica
インドトバ	Derris ferruginea
インドナガコショウ	Piper longum
インドナガボソウ	Stachytarpheta jamaicensis
インドナツメ	Ziziphus mauritiana
インドハマユウ	Crinum latifolium
インドハリザクロ	Tamilnadia uliginosa
インドバターノキ	Diploknema butyracea
インドヒモカズラ	Deeringia polysperma
インドビエ	Echinochloa frumentacea
インドボダイジュ	Ficus religiosa
インドマツリ	Plumbago zeylanica
インドメボウキ	Ocimum gratissimum;Ocimum gratissimum var. suave
インドヤコウボク	Nyctanthes arbor-tristis
インドヤシ	Phoenix rupicola
インドヨメナ	Aster indicus
インドルカム	Flacourtia indica
インドワタ	Gossypium arboreum var. obtusifolium
インドワタノキ	Bombax ceiba
インノイノデ	－
インノオクマワラビ	Dryopteris × gotenbaensis
インバテンツキ	Fimbristylis × inbanumensis
インバモ	Potamogeton × inbaensis
インヨウチク	Hibanobambusa tranquillans
ウィッチヘーゼル	Hamamelis virginiana
ウィルソンヤツデ	Fatsia oligocarpella
ウイキョウ	Foeniculum vulgare
ウェルウィッチア	Welwitschia mirabilis
ウエツアザミ	Cirsium uetsuense
ウエマツソウ	Sciaphila secundiflora
ウォレミマツ	Wollemia nobilis
ウォーターバコパ	Bacopa caroliniana
ウォーターベントグラス	Polypogon viridis
ウオカゴヅル	Salacicratea kraemeri
ウオトリギモドキ	Trichospermum ledermannii
ウオトリシキブ	Callicarpa cana
ウキアゼナ	Bacopa rotundifolia
ウキイ	Isolepis crassiuscula
ウキオモダカ	Sagittaria natans
ウキガヤ	Glyceria depauperata;Glyceria depauperata var. infirma
ウキガヤツリ	Cyperus platystylis
ウキクサ	Spirodela polyrhiza
ウキシバ	Pseudoraphis sordida
ウキツリボク	Abutilon megapotamicum;Callianthe megapotamica
ウキマルバオモダカ	Caldesia parnassiifolia f. natans
ウキミクリ	Sparganium gramineum
ウキヤガラ	Bolboschoenus fluviatilis;Bolboschoenus fluviatilis subsp. yagara
ウグイスカグラ	Lonicera gracilipes;Lonicera gracilipes var. glabra
ウケザキオオヤマレンゲ	Magnolia × wieseneri
ウケザキクンシラン	Clivia miniata
ウケユリ	Lilium alexandrae;Lilium ukeyuri
ウケラ	Atractylodes ovata
ウコギ	Eleutherococcus sieboldianus;Eleutherococcus spinosus;Eleutherococcus spinosus var. spinosus
ウコン	Curcuma longa
ウコンイソマツ	Limonium wrightii var. wrightii;Limonium wrightii var. wrightii f. wrightii
ウコンウツギ	Macrodiervilla middendorffiana;Weigela middendorffiana
ウコンカンゾウ	Hemerocallis citrina
ウコングミ	Elaeagnus umbellata f. higuchiana
ウコンサンゴバナ	Pachystachys lutea
ウコンツワブキ	Farfugium japonicum f. luteofuscus
ウコンユリ	Lilium nepalense
ウゴアザミ	Cirsium ugoense
ウゴザサ	Sasaella hashimotoi
ウゴシオギク	Chrysanthemum × marginatum
ウゴツクバネウツギ	Abelia spathulata var. stenophylla
ウゴトウヒレン	Saussurea ugoensis
ウサギアオイ	Malva parviflora
ウサギガヤ	Lagurus ovatus
ウサギギク	Arnica unalaschcensis var. tschonoskyi
ウサギシダ	Gymnocarpium dryopteris
ウサギソウ	Ixeris chinensis subsp. chinensis
ウサギツユクサ	Commelina communis f. miranda
ウサギノオ	Lagurus ovatus
ウサギボウキ	Asparagus cooperi
ウサンチク	Phyllostachys bambusoides 'Usanchiku'
ウシオシカギク	Cotula coronopifolia
ウシオスゲ	Carex ramenskii
ウシオツメクサ	Spergularia marina
ウシオハナツメクサ	Spergularia bacconi;Spergularia bocconei
ウシオミチヤナギ	Polygonum caducifolium
ウシカバ	Ilex sugerokii var. sugerokii
ウシクグ	Cyperus orthostachyus
ウシクサ	Schizachyrium brevifolium
ウシコロシ	Pourthiaea villosa;Pourthiaea villosa var. villosa
ウシシルスゲ	Carex ushishirensis
ウシタキソウ	Circaea cordata
ウシタマソウ	Circaea × ovata
ウシノケグサ	Festuca ovina;Festuca ovina subsp. ovina
ウシノケモドキ	Cleistogenes festucacea
ウシノシタ	Streptocarpus wendlandii
ウシノシタグサ	Anchusa azurea
ウシノシタモドキ	Streptocarpus grandis
ウシノシッペイ	Hemarthria sibirica
ウシノタケダグサ	Erechtites hieraciifolius var. cacalioides
ウシノフグリ	Pterygota alata
ウシハコベ	Stellaria aquatica
ウシミツバ	Cryptotaenia canadensis subsp. japonica f. dissecta
ウジカラマツ	Thalictrum ujiinsulare
ウジカラマツソウ	Thalictrum ujiinsulare
ウジカンスゲ	Carex conica var. latifolia;Carex conica var. scabrocaudata
ウジクサ	Ohwia caudata
ウジョウイワガネ	Coniogramme procera
ウジルカンダ	Mucuna macrocarpa
ウスアカカタバミ	Oxalis corniculata f. atropurpurea
ウスアカネスミレ	Viola phalacrocarpa;Viola phalacrocarpa var. phalacrocarpa f. pallescens
ウスアカノイバラ	Rosa multiflora f. rosipetala
ウスアカヒゲガヤ	Heteropogon triticeus
ウスアカミヤコイバラ	Rosa paniculigera f. rosiflora
ウスイタ	Loxogramme duclouxii
ウスイハナワラビ	Botrychium nipponicum;Botrychium nipponicum var. minus
ウスイロアカオニタビラコ	Youngia akaoni f. luteoalba;Youngia japonica subsp. elstonii
ウスイロアヤメ	Iris sanguinea f. pallidiflora
ウスイロアレチベニバナ	Carthamus lanatus subsp. baeticus
ウスイロオオバナエンレイソウ	Trillium camschatcense f. violaceum
ウスイロオオバナノエンレイソウ	Trillium camschatcense f. violaceum
ウスイロオオヤマオダマキ	Aquilegia buergeriana var. oxysepala f. pallidiflora;Aquilegia buergeriana var. oxysepala f. viridialba
ウスイロオクノカンスゲ	Carex foliosissima var. pallidivaginata
ウスイロカズラ	Telosma pallida
ウスイロカワラマツバ	Galium verum subsp. asiaticum;Galium verum subsp. asiaticum var. asiaticum f. luteolum
ウスイロキツネノカミソリ	Lycoris sanguinea var. sanguinea f. palensflos
ウスイロコケシダ	Hymenophyllum pallidum
ウスイロコケシノブ	Hymenophyllum pallidum
ウスイロサツマスゲ	Carex ligulata var. austrokoreensis
ウスイロシャジン	Adenophora capillaris subsp. paniculata
ウスイロジンチョウゲ	Daphne odora 'Rosacea';Daphne odora f. rosacea
ウスイロスゲ	Carex pallida
ウスイロタンポポ	Taraxacum coreanum
ウスイロチドリ	Hemipilia alpestris
ウスイロツユクサ	Commelina communis f. caeruleopurpurascens
ウスイロノダケ	Angelica decursiva f. discolor
ウスイロハクサンウツボ	Prunella prunelliformis f. lilacina
ウスイロヒエスゲ	Carex longerostrata var. tenuistachya;Carex longirostrata var. tenuistachya
ウスイロヒオウギアヤメ	Iris setosa f. rosea
ウスイロヒメスミレ	Viola inconspicua subsp. nagasakiensis f. albescens
ウスイロホウビシダ	Hymenasplenium subnormale
ウスイロホナガソウ	Stachytarpheta urticifolia f. albiflora
ウスイロマツカサヒジキ	Corispermum dilutum
ウスイロミヤマカンスゲ	Carex multifolia var. pallidisquama
ウスイロヤクシソウ	Crepidiastrum denticulatum f. pallescens
ウスイロヤマブキソウ	Hylomecon japonica f. palliflavens
ウスイロワレモコウ	Sanguisorba longifolia
ウスカワゴロモ	Hydrobryum floribundum
ウスガサネオオシマ	Cerasus speciosa f. semiplena;Prunus speciosa f. semiplena
ウスキウンゼン	Rhododendron serpyllifolium var. albiflorum f. usukiunzen
ウスキオダマキ	Aquilegia viridiflora var. viridiflora
ウスキカワラマツバ	Galium verum subsp. asiaticum var. trachycarpum;Galium verum subsp. asiaticum var. trachycarpum f. intermedium
ウスキシャクナゲ	Rhododendron brachycarpum f. fauriei
ウスキツリフネ	Impatiens noli-tangere f. pallida
ウスキトリカブト	Aconitum austrokoreense
ウスキムヨウラン	Lecanorchis kiusiana
ウスキモクセイ	Osmanthus fragrans var. aurantiacus f. thunbergii
ウスギオウレン	Coptis lutescens
ウスギキンエノコロ	Setaria cinerea
ウスギクサギ	Rotheca serrata
ウスギタイゲキ	Euphorbia lunulata
ウスギタンポポ	Taraxacum denudatum;Taraxacum hideoi;Taraxacum venustum
ウスギツリフネ	Impatiens noli-tangere f. pallida
ウスギテンツキ	Fimbristylis dichotoma subsp. podocarpa
ウスギナツノタムラソウ	Salvia lutescens var. lutescens
ウスギヌソウ	Cymbaria daurica
ウスギヌユウシュンラン	Cephalanthera subaphylla
ウスギヒキノカサ	Ranunculus extrorris var. extrorris f. pilosulus
ウスギヘイシソウ	Sarracenia sledgei
ウスギムヨウラン	Lecanorchis kiusiana
ウスギモクゲンジ	Koelreuteria paniculata f. miyagiensis
ウスギモクセイ	Osmanthus fragrans var. aurantiacus f. thunbergii
ウスギモメンヅル	Astragalus inopinatus
ウスギヨウラク	Rhododendron benhallii
ウスギワニグチソウ	Polygonatum cryptanthum
ウスグロミノエンレイソウ	Trillium apetalon f. atropurpureocarpum
ウスゲアオイガワラビ	Diplazium kawakamii;Diplazium kawakamii f. subglabratum
ウスゲアオネカズラ	Polypodium transpianense
ウスゲアキノウナギツカミ	Persicaria sagittata;Persicaria sagittata var. sibirica f. pilosa
ウスゲアキメヒシバ	Digitaria violascens var. intersita
ウスゲエボシシダ	Calymmodon gracilis
ウスゲオオキヌタソウ	Rubia chinensis f. mitis;Rubia chinensis var. glabrescens
ウスゲオオシマ	Prunus × yedoensis var. candida
ウスゲオオバナミズキンバイ	Ludwigia grandiflora subsp. hexapetala
ウスゲオカスミレ	Viola phalacrocarpa f. subpubescens
ウスゲオガラバナ	Acer ukurunduense f. pilosum
ウスゲオニシモツケ	Filipendula camtschatica
ウスゲカエデ	Acer barbinerve
ウスゲカスミザクラ	Cerasus leveilleana;Prunus leveilleana
ウスゲカモジグサ	Elymus ciliaris var. amurensis;Elymus racemifer var. japonensis
ウスゲキガンピ	Diplomorpha trichotoma f. pilosa
ウスゲキダチキンバイ	Ludwigia octovalvis var. octovalvis
ウスゲキンミズヒキ	Agrimonia pilosa var. japonica f. subglabra;Agrimonia pilosa var. viscidula f. subglabra
ウスゲクマヤナギ	Berchemia racemosa var. pilosa
ウスゲクロクモソウ	Micranthes fusca var. fusca
ウスゲクロモジ	Lindera sericea var. glabrata
ウスゲグンナイフウロ	Geranium onoei var. glabrescens
ウスゲケイヌビエ	Echinochloa crus-galli var. aristata f. kanashiroi
ウスゲケホシダ	Thelypteris acuminata × T. parasitica
ウスゲゲンノショウコ	Geranium thunbergii
ウスゲコバノイシカグマ	Dennstaedtia glabrescens;Dennstaedtia scabra;Dennstaedtia scabra f. glabrescens
ウスゲコンニャク	Amorphophallus henryi
ウスゲサイシン	Asarum mandshuricum f. seoulense
ウスゲサンカクヅル	Vitis flexuosa var. tsukubana
ウスゲシナノガキ	Diospyros japonica;Diospyros japonica f. pseudolotus
ウスゲシモツケ	Spiraea pubescens
ウスゲスイカズラ	Lonicera japonica var. japonica f. flexuosa
ウスゲスミレ	Viola kosanensis;Viola × inouei
ウスゲタチウド	Angelica czernaevia f. flaccida
ウスゲタマブキ	Parasenecio farfarifolius var. farfarifolius
ウスゲチョウジタデ	Ludwigia epilobioides subsp. greatrexii
ウスゲトウウツギ	Deutzia parviflora var. amurensis
ウスゲトダシバ	Arundinella hirta var. ciliata
ウスゲノエゾザクラ	Primula jesoana var. pubescens;Primula jesoana var. pubescens f. nudiuscula
ウスゲハシドイ	Syringa pubescens subsp. patula
ウスゲヒキノカサ	Ranunculus ternatus f. pilosulus
ウスゲヒロハハンノキ	Alnus × mayrii;Alnus × mayrii nothovar. mayrii;Alnus × mayrii var. mayrii
ウスゲフモトシダ	Microlepia marginata;Microlepia marginata f. subglabra
ウスゲホウライムラサキ	Callicarpa formosana var. glabrata
ウスゲホオズキ	Physalis longifolia var. subglabrata
ウスゲマシケゲンゲ	Oxytropis shokanbetsuensis f. pilosa
ウスゲミチシバ	Melica onoei var. pilosella
ウスゲミヤマシケシダ	Deparia mucilagina;Deparia pycnosora var. mucilagina
ウスゲミヤマゼンゴ	Coelopleurum multisectum f. epichnoum;Coelopleurum rupestre
ウスゲメナモミ	Sigesbeckia glabrescens × S. pubescens
ウスゲヤクシマシャクナゲ	Rhododendron yakushimanum var. intermedium
ウスゲヤナギラン	Chamaenerion angustifolium subsp. circumvagum;Chamerion angustifolium subsp. circumvagum
ウスゲヤブニッケイ	Cinnamomum yabunikkei f. pilosum
ウスゲヤマカエデ	Acer barbinerve f. glabrescens
ウスゲヤマザクラ	Cerasus leveilleana;Prunus jamasakura f. pubescens
ウスゲヤマニンジン	Chaerophyllum villosum
ウスゲヤマモミジ	Acer pseudosieboldianum
ウスゲヤワラシダ	Thelypteris laxa;Thelypteris laxa f. glabrescens
ウスゲレイジンソウ	Aconitum pterocaule;Aconitum pterocaule var. pterocaule
ウスジロイソマツ	Limonium wrightii f. albolutescens
ウスジロスミレサイシン	Viola vaginata f. albescens
ウスジロタンポポ	Taraxacum platycarpum f. alboflavescens
ウスジロワレモコウ	Sanguisorba longifolia
ウスチャハンショウヅル	Clematis koreana var. carunculosa
ウスノキ	Vaccinium hirtum;Vaccinium hirtum var. pubescens
ウスバアカザ	Chenopodiastrum hybridum
ウスバアザミ	Cirsium tenue
ウスバアマドコロ	Polygonatum simizui
ウスバアリサンソヨゴ	Ilex arisanensis
ウスバイシカグマ	Microlepia substrigosa
ウスバイヌカンコ	Casearia membranacea
ウスバイワギボウシ	Hosta longipes var. caduca
ウスバイワヒトデ	Colysis leptophylla;Leptochilus neopothifolius
ウスバウオトリギ	Grewia biloba var. biloba
ウスバオオイシカグマ	Microlepia speluncae;Microlepia speluncae var. pubescens;Microlepia speluncae var. speluncae
ウスバオニヤブソテツ	－
ウスバオニヤブマオ	Boehmeria holosericea;Boehmeria tenuifolia
ウスバカラマツ	Thalictrum minus var. kemense;Thalictrum minus var. stipellatum
ウスバカワリシダ	Tectaria phaeocaulis
ウスバキクボクチ	Klasea marginata
ウスバキダチベンケイ	Sedum oxypetalum
ウスバキンゴジカ	Sida mysorensis
ウスバクシノハシダ	Thelypteris papilio
ウスバクジャク	Hymenasplenium cheilosorum
ウスバクマヤナギ	Berchemia magna;Berchemia ohwii
ウスバサイゴクベニシダ	Dryopteris kinkiensis
ウスバサイシン	Asarum sieboldii
ウスバサルノオ	Hiprage bengalensis;Hiptage benghalensis
ウスバサンキライ	Smilax stans
ウスバサンゴアナナス	Aechmea bromeliifolia
ウスバサンザシ	Malus komarovii
ウスバザサ	Sasa septentrionalis var. membranacea
ウスバザミア	Zamia fischeri
ウスバシケシダ	Deparia longipes
ウスバシダ	Tectaria devexa;Tectaria membranacea
ウスバシダモドキ	Tectaria dissecta
ウスバシナノキ	Tilia americana
ウスバシラクチヅル	Actinidia kolomikta
ウスバスナゴショウ	Peperomia pellucida
ウスバスミレ	Viola blandiformis
ウスバセンニンソウ	Clematis terniflora var. koreana
ウスバタブ	Machilus philippinensis
ウスバトリカブト	Aconitum sachalinense subsp. yezoense
ウスバヌカボシ	Microsorum membranaceum
ウスバノミツバショウマ	Cimicifuga japonica var. japonica
ウスバハギカズラ	Galactia tenuiflora
ウスバハチジョウシダ	Pteris amoena;Pteris tokioi
ウスバハナワラビ	Botrychium daucifolium
ウスバハンショウヅル	Clematis henryi
ウスババイカウツギ	Philadelphus tenuifolius
ウスバヒサカキ	Eurya leptophylla
ウスバヒメツバキ	Camellia euryoides var. nokoensis
ウスバヒョウタンボク	Lonicera cerasina
ウスバビンボウカズラ	Cayratia corniculata
ウスバフウトウカズラ	Piper sintenense
ウスバヘビノネゴザ	Athyrium kirishimaense;Athyrium kirisimaense
ウスバヘビノボラズ	Berberis mingetsensis
ウスバベニシダ	Dryopteris tenuipes
ウスバミツバショウマ	Cimicifuga japonica var. japonica
ウスバミヤマカンスゲ	Carex multifolia var. imbecillis
ウスバミヤマノコギリシダ	Diplazium deciduum
ウスバミヤマノコギリシダ×ミヤマノコギリシダ	Diplazium deciduum × D. mettenianum
ウスバヤナギ	Salix fulvopubescens var. doii
ウスバヤブニッケイ	Cinnamomum yabunikkei
ウスバヤブマメ	Amphicarpaea bracteata subsp. edgeworthii;Amphicarpaea edgeworthii;Amphicarpaea edgeworthii f. alba
ウスバヤマブキショウマ	Aruncus dioicus var. kamtschaticus
ウスバユズリハ	Daphniphyllum macropodum;Daphniphyllum macropodum subsp. macropodum
ウスバヨメナ	Aster mongolicus
ウスバラセイタソウ	Boehmeria arenicola;Boehmeria hispidula;Boehmeria tenuifolia
ウスバルリソウ	Cynoglossum furcatum;Cynoglossum furcatum var. furcatum
ウスバルリミノキ	Lasianthus micranthus
ウスバワラビ	Pleocnemia submembranacea
ウスヒメワラビ	Acystopteris japonica
ウスヒメワラビ×ウスヒメワラビモドキ	Acystopteris japonica × A. taiwaniana
ウスヒメワラビモドキ	Acystopteris taiwaniana
ウスベニアオイ	Malva sylvestris
ウスベニアカショウマ	Astilbe thunbergii var. thunbergii f. rosea
ウスベニウチワノキ	Abeliophyllum distichum f. lilacinum
ウスベニカノコソウ	Centranthus macrosiphon
ウスベニコバノタツナミ	Scutellaria indica var. parvifolia f. lilacina
ウスベニシオガマ	Pedicularis resupinata subsp. oppositifolia f. alborosea
ウスベニシキミ	Illicium anisatum f. roseum
ウスベニシモバシラ	Keiskea japonica f. rubra
ウスベニシャクナゲ	Rhododendron brachycarpum f. fauriei
ウスベニスベリヒユ	Sesuvium portulacastrum var. griseum f. isaoi
ウスベニタシロラン	Kuhlhasseltia yakushimensis;Odontochilus yakushimensis
ウスベニタチアオイ	Althaea officinalis
ウスベニチチコグサ	Gamochaeta purpurea
ウスベニツメクサ	Spergularia rubra
ウスベニトリアシショウマ	Astilbe odontophylla f. rosea
ウスベニニガナ	Emilia sonchifolia;Emilia sonchifolia var. javanica
ウスベニニリンソウ	Anemone flaccida f. rosea
ウスベニヒメイカリソウ	Epimedium trifoliatobinatum f. rosiflorum;Epimedium trifoliatobinatum subsp. trifoliatobinatum f. rosiflorum
ウスベニミツバウツギ	Staphylea bumalda f. rosea
ウスベニレンゲ	Orostachys malacophylla var. aggregeata f. rosea;Orostachys malacophylla var. aggregeata f. roseus
ウスムラサキツリガネヤナギ	Penstemon cobaea
ウスユキキクアザミ	Saussurea ussuriensis var. nivea
ウスユキクチナシグサ	Monochasma savatieri
ウスユキシュスラン	Goodyera nankoensis
ウスユキススキ	Psammochloa villosa
ウスユキソウ	Leontopodium japonicum;Leontopodium japonicum var. japonicum
ウスユキトウヒレン	Saussurea yanagisawae;Saussurea yanagisawae var. yanagisawae
ウスユキナズナ	Berteroa incana;Stevenia cheiranthoides
ウスユキハナヒリノキ	Eubotryoides grayana var. pruinosa;Leucothoe grayana var. pruinosa
ウスユキマンネングサ	Sedum hispanicum
ウスユキムグラ	Galium shikokianum
ウスリーエンゴサク	Corydalis ussuriensis
ウスリースグリ	Ribes ussuriense
ウスリートウゲブキ	Ligularia calthifolia
ウスリーノキシノブ	Lepisorus ussuriensis var. ussuriensis
ウスリーハクサンイチゲ	Anemone narcissiflora subsp. crinita var. lineariloba
ウスリーハクロバイ	Dasiphora fruticosa var. mandshurica
ウスリーヒバ	Microbiota decussata
ウスリーミセバヤ	Hylotelephium ussuriense
ウスリームカゴニンジン	Sium tenue
ウスリームレスズメ	Caragana ussuriensis
ウズ	Aconitum carmichaeli
ウズキランソウ	Ajuga decumbens f. condensata
ウズマキウマゴヤシ	Medicago scutellata
ウズムシマメ	Scorpiurus vermiculatus
ウズラバタンポポ	Hieracium maculatum
ウズラバハクサンチドリ	Dactylorhiza aristata f. punctata
ウゼンアザミ	Cirsium uzenense
ウゼントリカブト	Aconitum okuyamae;Aconitum okuyamae var. okuyamae
ウゼンヒメアザミ	Cirsium katoanum
ウゼンベニバナヒョウタンボク	Lonicera maximowiczii var. sachalinensis;Lonicera uzenensis
ウタツメダケ	Pleioblastus simonii f. zigzag
ウダイカンバ	Betula maximowicziana
ウチコミツルミヤマシキミ	Skimmia japonica var. intermedia;Skimmia japonica var. intermedia f. intermedia
ウチダシクロキ	Symplocos kawakamii
ウチダシソヨゴ	Ilex pedunculosa;Ilex pedunculosa var. pedunculosa
ウチダシタビラコ	Trigonotis formosana var. elevatovenosa
ウチダシツルウメモドキ	Celastrus punctatus
ウチダシツルシキミ	Skimmia japonica var. intermedia;Skimmia japonica var. intermedia f. intermedia
ウチダシツルマサキ	Euonymus fortunei f. rugosus;Euonymus fortunei var. fortunei f. rugosus
ウチダシナガバノコウヤボウキ	Pertya glabrescens
ウチダシヒサカキ	Eurya rengechiensis
ウチダシヒメアオキ	Aucuba japonica var. borealis f. rugosa
ウチダシマサキ	Euonymus japonicus f. rugosus
ウチダシミヤマシキミ	Skimmia japonica var. japonica f. yatabei
ウチダシモンタチバナ	Skimmia japonica f. veitchii
ウチムラサキ	Citrus maxima
ウチヤマラン	Liparis bootanensis var. uchiyamae
ウチョウラン	Hemipilia graminifolia var. graminifolia;Ponerorchis graminifolia;Ponerorchis graminifolia var. graminifolia
ウチワアナナス	Tillandsia flabellata
ウチワイモ	Spathiphyllum funereum
ウチワカツラ	Cercidiphyllum magnificum
ウチワキジムシロ	Potentilla etomentosa
ウチワゴケ	Crepidomanes minutum
ウチワサボテン	Opuntia ficus-indica;Opuntia ficus-indica var. saboten
ウチワゼニクサ	Hydrocotyle verticillata var. triradiata
ウチワダイモンジソウ	Saxifraga fortunei var. obtusocuneata
ウチワツナギ	Phyllodium pulchellum
ウチワドコロ	Dioscorea nipponica
ウチワノキ	Abeliophyllum distichum
ウチワバウオトリギ	Grewia eriocarpa
ウチワホラシノブ	Odontosoria chinensis;Odontosoria chinensis f. kenzoana;Sphenomeris chinensis var. kenzoana
ウチワホングウシダ	Lindsaea simulans
ウチワマンネンスギ	Lycopodium dendroideum;Lycopodium obscurum
ウチワヤシ	Borassus flabellifer;Licuala grandis
ウッコンコウジュ	Liriodendron tulipifera
ウッドアップル	Limonia acidissima
ウッドローズ	Merremia tuberosa
ウツギ	Deutzia crenata;Deutzia crenata var. crenata
ウツギモドキ	Exochorda racemosa
ウツクシオトギリ	Hypericum senanense subsp. senanense
ウツクシザサ	Sasa pulcherrima
ウツクシマツ	Pinus densiflora 'Umbraculifera'
ウツクシモミ	Abies amabilis
ウツボカズラ	Nepenthes rafflesiana
ウツボグサ	Prunella vulgaris subsp. asiatica;Prunella vulgaris subsp. asiatica var. asiatica;Prunella vulgaris subsp. asiatica var. lilacina;Prunella vulgaris subsp. asiatica var. lilacina f. asiatica
ウツボソウモドキ	Darlingtonia californica
ウツリギボウシ	Hosta sieboldiana var. sieboldiana
ウド	Aralia cordata
ウドカズラ	Ampelopsis cantoniensis;Ampelopsis cantoniensis var. leeoides
ウドキ	Pisonia umbellifera
ウドキランソウ	Ajuga yesoensis var. tsukubana f. alba
ウドタラシ	Angelica pubescens;Angelica pubescens var. pubescens
ウドノキ	Pisonia umbellifera
ウドノノヨシ	Phragmites australis
ウドブキ	Parasenecio aidzuensis
ウドンゲ	Ficus racemosa
ウドンゲノキ	Ficus racemosa
ウナギツカミ	Persicaria sagittata;Persicaria sagittata var. sibirica
ウナギヅル	Persicaria sagittata var. sibirica
ウナズキギボウシ	Hosta kikutii var. tosana
ウナズキツクバネソウ	Paris tetraphylla f. penduliflora
ウナズキテンツキ	Fimbristylis nutans
ウナズキヒメフヨウ	Malvaviscus penduliflorus
ウナズキヒレアザミ	Carduus nutans
ウナダレツメクサ	Trifolium cernuum
ウナヅキギボウシ	Hosta kikutii var. tosana
ウナヅキテンツキ	Fimbristylis nutans
ウニアザミ	Cirsium aomorense;Cirsium aomorense f. echinoides
ウニヒレアザミ	Olgaea tangutica
ウノハナ	Deutzia crenata;Deutzia crenata var. crenata
ウノハナギボウシ	Hosta sieboldiana var. sieboldiana
ウバガネモチ	Maesa japonica
ウバタケギボウシ	Hosta pulchella
ウバタケニンジン	Angelica ubatakensis;Angelica ubatakensis var. ubatakensis
ウバダケニンジン	Angelica ubatakensis;Angelica ubatakensis var. ubatakensis
ウバヒガン	Cerasus itosakura;Cerasus itosakura var. itosakura f. ascendens
ウバママコグサ	Melampyrum laxum var. laxum
ウバママコナ	Melampyrum laxum var. laxum
ウバメガシ	Quercus phillyreoides
ウバユリ	Cardiocrinum cordatum;Cardiocrinum cordatum var. cordatum
ウパス	Antiaris toxicaria
ウマクロボスゲ	Carex caucasica subsp. jisaburo-ohwiana
ウマゴヤシ	Medicago polymorpha
ウマスゲ	Carex idzuroei
ウマセンナ	Cassia grandis
ウマダイコン	Armoracia rusticana
ウマノアシガタ	Ranunculus japonicus;Ranunculus japonicus var. japonicus
ウマノオ	Rotala hippuris
ウマノスズクサ	Aristolochia debilis
ウマノチャヒキ	Bromus tectorum;Bromus tectorum var. tectorum
ウマノミツバ	Sanicula chinensis
ウミコバン	Halophila major
ウミショウブ	Enhalus acoroides
ウミジグサ	Halodule uninervis
ウミスゲ	Phyllospadix iwatensis
ウミソヤ	Buchanania arborescens
ウミソヤモドキ	Campnosperma brevipetiolatum
ウミニラ	Triglochin asiatica
ウミノサチスゲ	Carex augustini
ウミヒルモ	Halophila ovalis
ウミベオリーブ	Olea brachiata
ウミベスゲ	Carex ramenskii
ウミマサキ	Scyphiphora hydrophyllacea
ウミミドリ	Lysimachia maritima;Lysimachia maritima var. obtusifolia
ウミヤシ	Lodoicea maldivica
ウメ	Prunus mume
ウメウツギ	Deutzia uniflora
ウメガサソウ	Chimaphila japonica
ウメガシマテンナンショウ	Arisaema maekawae
ウメザキイカリソウ	Epimedium × youngianum
ウメザキウツギ	Exochorda racemosa
ウメザキサバノオ	Callianthemum hondoense;Callianthemum insigne
ウメハタザオ	Arabis serrata var. japonica f. grandiflora
ウメバクロツバラ	Rhamnus arguta
ウメバチソウ	Parnassia palustris var. palustris
ウメバチモ	Ranunculus nipponicus var. submersus
ウメバナシ	Pyrus insueta
ウメモドキ	Ilex serrata
ウヨウチク	Bambusa utilis
ウライガシ	Castanopsis uraiana
ウライコケシノブ	Hymenophyllum badium
ウライコラビラン	Collabium chinense
ウライシダ	Diplazium dilatatum
ウライソウ	Procris crenata
ウライタマラン	Pholidota cantonensis
ウライツツジ	Rhododendron kanehirae
ウライムカデラン	Cleisostoma uraiense
ウライムヨウラン	Rhynchostylis retusa
ウライモチノキ	Ilex liukiuensis
ウライラン	Bulbophyllum macraei
ウラギク	Aster tripolium;Tripolium pannonicum
ウラギンキンバイ	Potentilla leucophylla
ウラギンツルグミ	Elaeagnus hypoargentea;Elaeagnus × reflexa
ウラギンヒゴタイ	Saussurea nivea
ウラク	Camellia uraku
ウラクツバキ	Camellia uraku
ウラゲイヌスズ	Sasamorpha borealis var. pilosa
ウラゲイワガネ	Coniogramme intermedia;Coniogramme intermedia f. villosa;Coniogramme intermedia var. intermedia
ウラゲウコギ	Eleutherococcus spinosus var. nikaianus
ウラゲエンコウカエデ	Acer pictum subsp. dissectum f. connivens
ウラゲオオイタドリ	Fallopia × bohemica
ウラゲオオトネリコ	Fraxinus longicuspis var. latifolia
ウラゲオオハナウド	Heracleum lanatum subsp. lanatum;Heracleum lanatum var. lanatum
ウラゲキヌガサソウ	Kinugasa japonica var. tomentosa
ウラゲコバイケイ	Veratrum stamineum var. lasiophyllum
ウラゲサカキ	Adinandra formosana var. formosana
ウラゲサドザサ	Sasaella shiobarensis
ウラゲスズタケ	Sasamorpha borealis var. pilosa
ウラゲトウウツギ	Deutzia parviflora var. amurensis
ウラゲトサノミツバツツジ	Rhododendron dilatatum var. decandrum
ウラゲトチノキ	Aesculus turbinata f. pubescens
ウラゲノギク	Dendranthema vestitum
ウラゲハクサンシャクナゲ	Rhododendron brachycarpum;Rhododendron brachycarpum f. brachycarpum;Rhododendron brachycarpum var. brachycarpum
ウラゲハナウド	Heracleum lanatum subsp. lanatum;Heracleum lanatum var. lanatum
ウラゲバクチノキ	Laurocerasus zippeliana;Prunus zippeliana;－
ウラゲヒメアザミ	Cirsium nipponicum var. nipponicum f. lanuginosum;Cirsium tonense;Cirsium tonense var. tonense
ウラゲミツバツツジ	Rhododendron dilatatum var. dilatatum f. hypopilosum
ウラゲムカゴトラノオ	Bistorta vivipara f. roessleri
ウラゲムラサキヤシオツツジ	Rhododendron albrechtii f. canescens
ウラゲヨブスマソウ	Parasenecio hastatus;Parasenecio hastatus subsp. hastatus
ウラゲワレモコウ	Sanguisorba officinalis f. pilosella
ウラシマソウ	Arisaema thunbergii subsp. urashima
ウラシマツツジ	Arctous alpinus var. japonicus
ウラジロ	Diplopterygium glaucum
ウラジロアカザ	Oxybasis glauca
ウラジロアカメガシワ	Mallotus paniculatus
ウラジロアザミ	Cirsium norikurense
ウラジロイカリソウ	Epimedium sempervirens var. hypoglaucum
ウラジロイタドリ	Aconogonon weyrichii var. weyrichii
ウラジロイタヤ	Acer pictum subsp. glaucum
ウラジロイチゴ	Rubus phoenicolasius
ウラジロイヌガヤ	Amentotaxus argotaenia
ウラジロイブキトラノオ	Bistorta pacifica f. velutina
ウラジロイワガサ	Spiraea blumei var. hayatae;Spiraea × hayatae
ウラジロイワガネ	Leucosyke quadrinervia
ウラジロウコギ	Eleutherococcus hypoleucus
ウラジロウツギ	Deutzia maximowicziana
ウラジロウメウツギ	Deutzia grandiflora
ウラジロウワミズザクラ	Padus avium var. glauca
ウラジロエゴノキ	Styrax suberifolius
ウラジロエゾイチゴ	Rubus idaeus subsp. melanolasius
ウラジロエノキ	Trema orientalis
ウラジロオオツヅラフジ	Sinomenium acutum var. cinereum
ウラジロカエデ	Acer albopurpurascens
ウラジロカガノアザミ	Cirsium furusei
ウラジロカゴノキ	Litsea rotundifolia var. oblongifolia
ウラジロカッコウ	Cyanthillium patulum
ウラジロカワラハンノキ	Alnus × suginoi
ウラジロカンコノキ	Glochidion triandrum;Phyllanthus triandrus
ウラジロカンバ	Betula corylifolia
ウラジロガシ	Quercus salicina;Quercus salicina f. angustata
ウラジロキジノオ	Plagiogyria glauca
ウラジロキンバイ	Potentilla nivea;Potentilla nivea var. camtschatica
ウラジロギク	Chrysanthemum × marginatum
ウラジロギボウシ	Hosta hypoleuca
ウラジロクロヅル	Tripterygium regelii f. hypoleucum
ウラジロコゴメシモツケ	Spiraea fritschiana
ウラジロコハクウンボク	Styrax shiraiana;Styrax shiraianus
ウラジロコムラサキ	Callicarpa parvifolia
ウラジロコヨウラク	Rhododendron × kamatae
ウラジロゴシュユ	Tetradium glabrifolium;Tetradium glabrifolium var. glaucum
ウラジロゴヨウイチゴ	Rubus cochinchinensis
ウラジロサンキライ	Smilax corbularia var. hypoglauca
ウラジロシモツケ	Spiraea japonica f. hypoglauca;Spiraea japonica var. hypoglauca
ウラジロシモツケソウ	Filipendula palmata
ウラジロスミレ	Viola formosana var. kawakamii
ウラジロタデ	Aconogonon weyrichii var. weyrichii
ウラジロタラノキ	Aralia bipinnata
ウラジロチチコグサ	Gamochaeta coarctata
ウラジロツルリュウガン	Fissistigma glaucescens
ウラジロトックリイチゴ	Rubus × hiraseanus
ウラジロナツヅタ	Parthenocissus heterophylla
ウラジロナツハゼ	Vaccinium oldhamii f. glaucum
ウラジロナナカマド	Sorbus matsumurana
ウラジロノアザミ	Cirsium japonicum var. vestitum
ウラジロノキ	Aria japonica
ウラジロハコヤナギ	Populus alba
ウラジロハゼ	Rhus hypoleuca
ウラジロハナヒリノキ	Eubotryoides grayana var. hypoleuca;Leucothoe grayana var. hypoleuca
ウラジロハマアカザ	Atriplex sibirica
ウラジロハンノキ	Alnus × suginoi
ウラジロヒカゲツツジ	Rhododendron keiskei var. hypoglaucum
ウラジロヒゴタイ	Echinops ritro;Saussurea eriophylla
ウラジロヒメイワヨモギ	Artemisia stechmanniana
ウラジロヒュウガギボウシ	Hosta kikutii var. kikutii f. leuconota
ウラジロヒョウタンボク	Lonicera okamotoana;Lonicera tatarinowii var. leptantha
ウラジロヒレアザミ	Olgaea leucophylla
ウラジロフウロ	Geranium onoei var. hypoleucum
ウラジロフサザクラ	Euptelea polyandra f. hypoleuca
ウラジロフジウツギ	Buddleja curviflora;Buddleja curviflora f. venenifera
ウラジロベニバナヒョウタンボク	Lonicera okamotoana
ウラジロマキ	Amentotaxus argotaenia
ウラジロマキエハギ	Lespedeza chinensis
ウラジロマタタビ	Actinidia arguta var. hypoleuca
ウラジロマツブサ	Schisandra repanda f. discolor
ウラジロマルバマンサク	Hamamelis japonica var. discolor;Hamamelis japonica var. discolor f. discolor
ウラジロマンサク	Hamamelis japonica var. glauca;Hamamelis japonica var. japonica f. glauca
ウラジロミツバツツジ	Rhododendron osuzuyamense
ウラジロミヤマツツジ	Rhododendron albrechtii f. hypoleucum
ウラジロムラサキ	Callicarpa hypoleucophylla
ウラジロメダラ	Aralia ryukyuensis;Aralia ryukyuensis var. ryukyuensis
ウラジロモミ	Abies homolepis
ウラジロヤグルマギク	Centaurea dealbata
ウラジロヤツデ	Sinopanax formosanus
ウラジロヤナギアザミ	Cirsium vlassovianum
ウラジロヨウラク	Rhododendron multiflorum;Rhododendron multiflorum var. multiflorum
ウラジロヨシノヤナギ	Salix yoshinoi
ウラジロレンゲツツジ	Rhododendron molle subsp. japonicum f. glaucophyllum
ウラジロロウゲ	Potentilla argentea
ウラジロワタナ	Blumea formosana
ウラスギ	Cryptomeria japonica f. radicans;Cryptomeria japonica var. radicans
ウラチャクロダモ	Litsea hypophaea
ウラノシダ	Leptochilus neopothifolius × L. pteropus
ウラハグサ	Hakonechloa macra
ウラベニアナナス	Nidularium innocentii
ウラベニイチゲ	Anemone keiskeana
ウラベニサンゴアナナス	Aechmea fulgens var. discolor
ウラベニショウ	Stromanthe sanguinea
ウラベニソウ	Anemone keiskeana
ウラベニダイモンジソウ	Saxifraga fortunei var. alpina f. rubrifolia
ウラベニツクシタツナミ	Scutellaria kiusiana
ウラベニベゴニア	Begonia sanguinea
ウラホロイチゲ	Anemone amurensis
ウラボシザクラ	Padus maackii
ウラボシノコギリシダ	Anisocampium sheareri
ウラボシマメヅタ	Lemmaphyllum drymoglossoides
ウラムラサキ	Strobilanthes dyeriana
ウラユキヤナギアザミ	Cirsium lineare
ウラルカンゾウ	Glycyrrhiza uralensis
ウラン	Canarium pimela
ウリカエデ	Acer crataegifolium
ウリカボチャ	Cucurbita pepo 'Melopepo'
ウリカワ	Sagittaria pygmaea
ウリカワヒルムシロ	Aponogeton lakhonensis
ウリクサ	Lindernia crustacea;Torenia crustacea
ウリノキ	Alangium platanifolium;Alangium platanifolium f. macrophyllum;Alangium platanifolium var. trilobatum
ウリハダカエデ	Acer rufinerve
ウリバローレルカズラ	Thunbergia grandiflora
ウリュウキンポウゲ	Ranunculus uryuensis
ウリュウコウホネ	Nuphar pumila var. ozeensis f. rubro-ovaria
ウリュウシャジン	Adenophora uryuensis
ウリュウトウヒレン	Saussurea kudoana var. uryuensis;Saussurea uryuensis
ウルシ	Toxicodendron vernicifluum
ウルップシオガマ	Pedicularis oederi var. yezoana
ウルップソウ	Lagotis glauca
ウルップトウヒレン	Saussurea kurilensis
ウレツツジ	Rhododendron × enomotoi
ウレンツツジ	Rhododendron × enomotoi
ウロコギ	Lobelia boninensis
ウロコナズナ	Lepidium campestre
ウロコノキシノブ	Lepisorus oligolepidus
ウロコバアカザ	Chenopodium leptophyllum
ウロコヒジキ	Corispermum platypterum
ウロコマリ	Lepidagathis formosensis
ウワウルシ	Arctostaphylos uva-ursi
ウワゲケハギ	Lespedeza thunbergii subsp. patens
ウワジマテンナンショウ	Arisaema undulatifolium subsp. uwajimense
ウワバミソウ	Elatostema involucratum;Elatostema japonicum var. majus
ウワミカンアオイ	Asarum epigynum
ウワミズザクラ	Padus grayana;Prunus grayana
ウンシュウミカン	Citrus unshiu
ウンジツ	Biancaea decapetala
ウンゼンアオイ	Asarum unzen
ウンゼンアザミ	Cirsium unzenense
ウンゼンカンアオイ	Asarum unzen
ウンゼンザサ	Sasa gracillima
ウンゼンスミレ	Viola × greatrexii
ウンゼンツツジ	Rhododendron serpyllifolium var. serpyllifolium
ウンゼントリカブト	Aconitum japonicum subsp. napiforme
ウンゼンノガリヤス	Calamagrostis onibitoana
ウンゼンマムシグサ	Arisaema unzenense
ウンゼンマンネングサ	Sedum polytrichoides;Sedum polytrichoides subsp. polytrichoides
ウンダイアブラナ	Brassica rapa var. oleifera
ウンナンオウバイ	Jasminum mesnyi
ウンナンシラベ	Abies forrestii
ウンナンソケイ	Jasminum humile f. wallichianum
ウンナンタコイモ	Remusatia yunnanensis
ウンナンハシドイ	Syringa yunnanensis
ウンナンハナゴマ	Incarvillea delavayi
ウンヌケ	Eulalia speciosa
ウンヌケモドキ	Eulalia quadrinervis
ウンラン	Linaria japonica
ウンランカズラ	Cymbalaria muralis
ウンランモドキ	Nemesia strumosa
ウンリュウヤナギ	Salix babylonica 'Tortuosa';Salix babylonica var. matsudana 'Tortuosa'
ウンリンニシキソウ	Euphorbia hyssopifolia
エイザンカタバミ	Oxalis griffithii;Oxalis griffithii var. griffithii
エイザンスギ	Cryptomeria japonica 'Unciata'
エイザンスミレ	Viola eizanensis;Viola eizanensis var. eizanensis
エイザンハグマ	Ainsliaea acerifolia var. subapoda
エイザンユリ	Lilium auratum var. auratum
エイシュウカズラ	Gardneria insularis;Gardneria nutans
エイシュウザクラ	Cerasus × nudiflora
エイノキ	Berchemiella berchemiifolia
エキサイゼリ	Apodicarpum ikenoi
エキザカム	Exacum affine
エキノプス	Echinops ritro;Echinops sphaerocephalus
エクボカンアオイ	Asarum gelasinum
エクボサイシン	Asarum gelasinum
エグイモ	Colocasia esculenta 'Eguimo'
エゴノキ	Styrax japonicus;Styrax japonicus var. japonicus
エゴハンノキ	Alniphyllum pterospermum
エゴマ	Perilla frutescens var. frutescens
エサシスズメノヒエ	Luzula capitata
エサシソウ	Verbascum blattaria f. albiflorum
エシャロット	Allium cepa var. aggregatum
エジプトイチジク	Ficus sycomorus
エストラゴン	Artemisia dracunculus
エスパルト	Stipa tenacissima
エゾアオイ	Glaucidium palmatum f. paradxum
エゾアオイスミレ	Viola collina
エゾアカバナ	Epilobium montanum
エゾアザミ	Cirsium kamtschaticum;Cirsium kamtschaticum var. kamtschaticum
エゾアジサイ	Hortensia cuspidata f. yesoensis;Hydrangea serrata var. yesoensis
エゾアゼスゲ	Carex augustinowiczii;Carex augustinowiczii var. augustinowiczii;Carex thunbergii var. appendiculata
エゾアゼテンツキ	Fimbristylis squarrosa f. tenuissima
エゾアツモリソウ	Cypripedium shanxiense
エゾアブラガヤ	Scirpus asiaticus;Scirpus wichurae
エゾアリドオシ	Linnaea borealis
エゾイソツツジ	Ledum palustre subsp. diversipilosum var. diversipilosum
エゾイタドリ	Fallopia × bohemica
エゾイタヤ	Acer pictum subsp. mono;Acer pictum subsp. mono f. mono
エゾイチゲ	Anemone soyensis
エゾイチゴ	Rubus idaeus;Rubus idaeus subsp. melanolasius
エゾイチヤクソウ	Pyrola minor
エゾイトイ	Juncus potaninii
エゾイヌゴマ	Stachys aspera;Stachys aspera var. baicalensis;Stachys riederi var. riederi
エゾイヌナズナ	Draba borealis
エゾイヌノヒゲ	Eriocaulon perplexum
エゾイヌワラビ	Athyrium vidalii;Athyrium vidalii f. yamadae
エゾイブキトラノオ	Bistorta officinalis subsp. pacifica
エゾイボタ	Ligustrum tschonoskii f. glabrescens;Ligustrum tschonoskii var. tschonoskii f. glabrescens
エゾイラクサ	Urtica platyphylla
エゾイワツメクサ	Stellaria pterosperma
エゾイワデンダ	Woodsia polystichoides
エゾウキヤガラ	Bolboschoenus koshevnikovii
エゾウコギ	Eleutherococcus senticosus
エゾウサギギク	Arnica unalaschcensis var. unalaschcensis
エゾウスユキソウ	Leontopodium discolor
エゾウド	Aralia cordata
エゾウバユリ	Cardiocrinum cordatum var. glehnii
エゾウメバチソウ	Parnassia palustris var. palustris
エゾウメバチモ	Ranunculus yezoensis
エゾウラジロキンバイ	Potentilla nivea var. yuparensis
エゾウラジロナナカマド	Sorbus matsumurana f. pseudogracilis
エゾウラジロハナヒリノキ	Eubotryoides grayana var. glabra;Leucothoe grayana var. glabra
エゾエノキ	Celtis jessoensis
エゾエビガライチゴ	Rubus × paxii
エゾエンゴサク	Corydalis fumariifolia subsp. azurea
エゾオオキヌタソウ	Rubia chinensis f. mitis;Rubia chinensis var. glabrescens
エゾオオケマン	Corydalis gigantea
エゾオオサクラソウ	Primula jesoana var. pubescens
エゾオオバコ	Plantago camtschatica
エゾオオバセンキュウ	Angelica genuflexa
エゾオオバマユミ	Euonymus sieboldianus;Euonymus sieboldianus var. sieboldianus
エゾオオモミジ	Acer amoenum var. amoenum
エゾオオヤマハコベ	Stellaria radians
エゾオオヨモギ	Artemisia opulenta;Artemisia unalaskensis
エゾオオヨロイグサ	Angelica sachalinensis var. sachalinensis
エゾオグルマ	Senecio pseudoarnica
エゾオトギリ	Hypericum yezoense
エゾオニルリソウ	Cynoglossum asperrimum
エゾオノエリンドウ	Gentianella amarella subsp. yuparensis
エゾオヤマノエンドウ	Oxytropis japonica var. sericea
エゾオヤマリンドウ	Gentiana triflora var. japonica f. montana
エゾカクミノスノキ	Vaccinium hirtum var. hirtum
エゾカノコソウ	Valeriana fauriei;Valeriana fauriei f. yezoensis
エゾカモジグサ	Elymus nipponicus;Elymus pendulinus var. yezoensis
エゾカラマツ	Thalictrum sachalinense
エゾカワズスゲ	Carex pallida
エゾカワラナデシコ	Dianthus superbus var. superbus
エゾカワラハハコ	Anaphalis margaritacea var. margaritacea
エゾカワラマツバ	Galium verum subsp. asiaticum var. trachycarpum
エゾキイチゴ	Rubus idaeus;Rubus idaeus subsp. melanolasius
エゾキケマン	Corydalis speciosa
エゾキスゲ	Hemerocallis lilioasphodelus var. thunbergii;Hemerocallis lilioasphodelus var. yezoensis
エゾキスミレ	Viola brevistipulata subsp. hidakana;Viola brevistipulata subsp. hidakana var. hidakana
エゾキヌタソウ	Galium boreale;Galium boreale var. kamtschaticum
エゾキハダ	Phellodendron amurense;Phellodendron amurense var. amurense
エゾキリンソウ	Phedimus kamtschaticus
エゾキンバイ	Geum ternatum
エゾキンポウゲ	Ranunculus franchetii
エゾギク	Callistephus chinensis
エゾギボウシ	Hosta sieboldii var. rectifolia
エゾギンラン	Cephalanthera erecta var. elegans;Cephalanthera longifolia
エゾクガイソウ	Veronicastrum sibiricum f. glabratum;Veronicastrum sibiricum subsp. yezoense;Veronicastrum sibiricum var. yezoense
エゾクサイチゴ	Fragaria nipponica var. yezoensis;Fragaria yezoensis
エゾクサレダマ	Lysimachia vulgaris var. davurica f. latifolia
エゾクマイチゴ	Rubus crataegifolius
エゾクラマゴケ	Selaginella helvetica
エゾクルマバナ	Clinopodium chinense subsp. glabrescens;Clinopodium chinense subsp. grandiflorum var. shibetchense
エゾクロウスゴ	Vaccinium ovalifolium;Vaccinium ovalifolium var. ovalifolium
エゾクロウメモドキ	Rhamnus japonica;Rhamnus japonica var. japonica
エゾクロクモソウ	Micranthes fusca;Micranthes fusca var. fusca;Saxifraga fusca subsp. fusca
エゾクロユリ	Fritillaria camschatcensis var. camschatcensis;－
エゾグンナイフウロ	Geranium onoei var. onoei f. yezoense
エゾコウキクサ	Lemna turionifera
エゾコウゾリナ	Hypochaeris crepidioides
エゾコウホネ	Nuphar pumila var. pumila
エゾコウボウ	Anthoxanthum pluriflorum var. pluriflorum
エゾコウボウムギ	Carex macrocephala
エゾコゴメグサ	Euphrasia maximowiczii var. yezoensis
エゾコザクラ	Primula cuneifolia var. cuneifolia
エゾコスギラン	Huperzia selago var. patens
エゾコスミレ	Viola yezoensis;Viola yezoensis var. yezoensis
エゾコタヌキラン	Carex doenitzii
エゾコブシ	Magnolia kobus var. borealis
エゾゴゼンタチバナ	Cornus suecica
エゾゴマナ	Aster glehnii;Aster glehnii var. glehnii
エゾサイコ	Bupleurum nipponicum var. yesoense
エゾサカネラン	Neottia nidus-avis
エゾサクラソウ	Primula jesoana var. pubescens
エゾササバモ	Potamogeton × fauriei
エゾサトメシダ	Athyrium brevifrons × A. deltoidofrons;Athyrium deltoidofrons × A. sinense
エゾサラシナショウマ	Cimicifuga simplex var. yesoensis
エゾサワスゲ	Carex viridula
エゾサンザシ	Crataegus jozana
エゾシオガマ	Pedicularis yezoensis;Pedicularis yezoensis var. yezoensis
エゾシモツケ	Spiraea media var. sericea
エゾシャクナゲ	Rhododendron brachycarpum f. brachycarpum
エゾショウマ	Cimicifuga simplex var. yesoensis
エゾシラビソ	Abies sachalinensis var. sachalinensis
エゾシロネ	Lycopus uniflorus
エゾシロハリスゲ	Carex × macilenta;Carex × mithala
エゾシロヤナギ	Salix dolichostyla subsp. dolichostyla
エゾスカシユリ	Lilium pensylvanicum
エゾスギナ	Equisetum sylvaticum
エゾスグリ	Ribes latifolium
エゾスズシロ	Erysimum cheiranthoides
エゾスズシロソウ	Erysimum cheiranthoides
エゾスズシロモドキ	Erysimum repandum
エゾスズラン	Epipactis helleborine;Epipactis papillosa;Epipactis papillosa var. papillosa
エゾスミレ	Viola eizanensis;Viola eizanensis var. eizanensis
エゾズミ	Malus toringo
エゾセンノウ	Lychnis fulgens;Silene fulgens
エゾゼンテイカ	Hemerocallis dumortieri var. esculenta;Hemerocallis middendorffii var. esculenta;Hemerocallis middendorffii var. middendorffii
エゾソナレギク	Chrysanthemum weyrichii
エゾタイセイ	Isatis tinctoria;Isatis tinctoria var. tinctoria
エゾタカネスミレ	Viola crassa subsp. borealis
エゾタカネセンブリ	Swertia tetrapetala subsp. tetrapetala var. yezoalpina;Swertia tetrapetala var. yezoalpina
エゾタカネツメクサ	Minuartia arctica var. arctica
エゾタカネニガナ	Crepis gymnopus
エゾタカラコウ	Ligularia hodgsonii;Ligularia hodgsonii var. hodgsonii
エゾタチカタバミ	Oxalis stricta
エゾタチバナ	Cornus suecica
エゾタチフウロ	Geranium erianthum
エゾタチフウロオオフウロ	Geranium erianthum
エゾタツナミソウ	Scutellaria pekinensis var. ussuriensis
エゾタヌキラン	Carex flavocuspis
エゾタンポポ	Taraxacum venustum;Taraxacum venustum subsp. venustum
エゾチドリ	Platanthera metabifolia
エゾチャヒキ	Bromus inermis
エゾツガザクラ	Phyllodoce caerulea;Phyllodoce caerulea var. caerulea
エゾツツジ	Therorhodion camtschaticum;Therorhodion camtschaticum var. camtschaticum
エゾツリスゲ	Carex papulosa
エゾツリバナ	Euonymus oxyphyllus;Euonymus oxyphyllus var. magnus
エゾツルキンバイ	Argentina anserina;Argentina anserina var. grandis;Potentilla anserina subsp. pacifica
エゾツルツゲ	Ilex rugosa;Ilex rugosa var. rugosa
エゾデンダ	Polypodium sibiricum
エゾトウウチソウ	Sanguisorba japonensis
エゾトウヒレン	Saussurea riederi subsp. yezoensis var. elongata;Saussurea yesoensis
エゾトリカブト	Aconitum sachalinense subsp. yezoense
エゾドジョウツナギ	Puccinellia kurilensis
エゾナガバツガザクラ	Phyllodoce nipponica subsp. tsugifolia
エゾナナカマド	Sorbus commixta;Sorbus commixta var. commixta
エゾナニワズ	Daphne jezoensis
エゾナミキ	Scutellaria yezoensis
エゾナミキソウ	Scutellaria yezoensis
エゾナンブスズ	Sasa pubiculmis
エゾニガクサ	Teucrium veronicoides;Teucrium veronicoides var. veronicoides
エゾニュウ	Angelica ursina
エゾニワトコ	Sambucus racemosa subsp. kamtschatica
エゾニワナズナ	Draba mongolica
エゾヌカボ	Agrostis scabra
エゾネギ	Allium schoenoprasum var. schoenoprasum
エゾネコノメソウ	Chrysosplenium alternifolium var. sibiricum
エゾネマガリ	Sasa spiculosa
エゾノアオイスミレ	Viola collina
エゾノアカサンザシ	Crataegus sanguinea
エゾノイワハタザオ	Arabis serrata var. glauca
エゾノウワミズザクラ	Padus avium;Padus avium var. avium;Prunus padus
エゾノオオサンザシ	Crataegus jozana
エゾノオオシラカバ	Betula platyphylla
エゾノオオシラカンバ	Betula platyphylla var. japonica;Betula platyphylla var. pluricostata
エゾノオオレイジンソウ	Aconitum gigas
エゾノカワジサ	Veronica americana
エゾノカワヂサ	Veronica americana
エゾノカワヂシャ	Veronica americana
エゾノカワヤナギ	Salix miyabeana;Salix miyabeana subsp. miyabeana
エゾノカワラマツバ	Galium verum subsp. asiaticum var. trachycarpum
エゾノキツネアザミ	Cirsium setosum
エゾノキヌゲヤナギ	Salix schwerinii
エゾノキヌヤナギ	Salix schwerinii;Salix schwerinii subsp. yezoensis
エゾノキリンソウ	Phedimus kamtschaticus
エゾノギシギシ	Rumex obtusifolius
エゾノクサイチゴ	Fragaria nipponica;Fragaria nipponica var. yezoensis;Fragaria yezoensis
エゾノクサタチバナ	Vincetoxicum inamoenum
エゾノクマイチゴ	Rubus crataegifolius
エゾノクマガイソウ	Cypripedium guttatum
エゾノクモキリソウ	Liparis koreojaponica
エゾノクモマグサ	Saxifraga nishidae
エゾノクロウメモドキ	Rhamnus japonica;Rhamnus japonica var. japonica
エゾノクロクモソウ	Micranthes fusca var. fusca
エゾノケカワラマツバ	Galium verum subsp. asiaticum var. trachycarpum f. tomentosum
エゾノコウボウムギ	Carex macrocephala
エゾノコギリソウ	Achillea ptarmica subsp. macrocephala;Achillea ptarmica subsp. macrocephala var. macrocephala;Achillea ptarmica subsp. macrocephala var. speciosa
エゾノコスギラン	Huperzia selago
エゾノコヨロイグサ	Angelica sachalinensis var. kawakamii
エゾノコリンゴ	Malus baccata;Malus baccata var. mandshurica
エゾノコンギク	Aster microcephalus var. yezoensis
エゾノサクラソウ	Primula jesoana var. pubescens
エゾノサクラソウモドキ	Cortusa matthioli subsp. pekinensis var. sachalinensis;Primula matthioli;Primula matthioli subsp. sachalinensis
エゾノサヤヌカグサ	Leersia oryzoides
エゾノサワアザミ	Cirsium pectinellum
エゾノシシウド	Coelopleurum gmelinii
エゾノシジミバナ	Spiraea faurieana
エゾノシモツケソウ	Filipendula glaberrima;Filipendula yezoensis
エゾノシラカンバ	Betula platyphylla;Betula platyphylla var. kamtschatica
エゾノシロバナシモツケ	Spiraea miyabei
エゾノジャニンジン	Cardamine schinziana
エゾノソナレギク	Chrysanthemum weyrichii
エゾノタイツリオウギ	Astragalus shinanensis
エゾノタウコギ	Bidens maximowicziana
エゾノタカアザミ	Cirsium pendulum
エゾノタカネヤナギ	Salix nakamurana subsp. nakamurana;Salix nakamurana subsp. yezoalpina;Salix nakamurana subsp. yezoalpina f. yezoalpina
エゾノタチツボスミレ	Viola acuminata
エゾノダケカンバ	Betula ermanii;Betula ermanii var. ermanii
エゾノダッタンコゴメグサ	Euphrasia pectinata var. obtusiserrata
エゾノチチコグサ	Antennaria dioica
エゾノチャルメルソウ	Mitella integripetala
エゾノツガザクラ	Phyllodoce caerulea;Phyllodoce caerulea var. caerulea
エゾノツルキンバイ	Argentina anserina;Argentina anserina var. grandis;Potentilla anserina subsp. pacifica
エゾノトウウチソウ	Sanguisorba japonensis
エゾノハクサンイチゲ	Anemone narcissiflora subsp. crinita var. sachalinensis;Anemone narcissiflora subsp. sachalinensis
エゾノハクサンボウフウ	Peucedanum multivittatum f. linearilobum;Peucedanum multivittatum var. linearilobum
エゾノハゴロモナナカマド	Sorbus × kawashiroi
エゾノハナシノブ	Polemonium caeruleum subsp. yezoense;Polemonium caeruleum subsp. yezoense var. yezoense
エゾノハナヤスリ	Ophioglossum vulgatum
エゾノハハコグサ	Gnaphalium uliginosum
エゾノハマウド	Coelopleurum gmelinii
エゾノバッコヤナギ	Salix caprea
エゾノヒツジグサ	Nymphaea tetragona;Nymphaea tetragona var. tetragona
エゾノヒメクラマゴケ	Selaginella helvetica
エゾノヒモカズラ	Selaginella sibirica
エゾノヒルムシロ	Potamogeton gramineus;Potamogeton gramineus var. heterophyllus
エゾノヘビイチゴ	Fragaria vesca
エゾノホザキナナカマド	Sorbaria sorbifolia var. stellipila f. incerta
エゾノホソバトリカブト	Aconitum yuparense var. yuparense
エゾノマルバシモツケ	Spiraea betulifolia var. aemiliana
エゾノミクリゼキショウ	Juncus mertensianus
エゾノミズタデ	Persicaria amphibia;Persicaria amphibia var. amurensis
エゾノミツバフウロ	Geranium wilfordii var. yezoense
エゾノミツモトソウ	Potentilla norvegica
エゾノミノフスマ	Stellaria longifolia
エゾノミヤマアザミ	Cirsium yezoalpinum
エゾノミヤマエンレイソウ	Trillium tschonoskii var. atrorubens
エゾノミヤマハコベ	Stellaria bungeana;Stellaria bungeana var. stubendorfii
エゾノムカシヨモギ	Erigeron acris var. acris
エゾノヤマオダマキ	Aquilegia buergeriana var. oxysepala
エゾノヤマネコヤナギ	Salix caprea
エゾノユキヨモギ	Artemisia montana var. shiretokoensis
エゾノヨツバムグラ	Galium kamtschaticum;Galium kamtschaticum var. kamtschaticum
エゾノヨモギギク	Tanacetum vulgare var. boreale
エゾノヨロイグサ	Angelica anomala;Angelica sachalinensis var. sachalinensis
エゾノリュウキンカ	Caltha fistulosa
エゾノレイジンソウ	Aconitum gigas
エゾノレンリソウ	Lathyrus palustris;Lathyrus palustris subsp. pilosus;Lathyrus palustris var. pilosus
エゾハイマツ	Pinus pumila
エゾハコベ	Stellaria humifusa
エゾハシバミ	Corylus heterophylla var. yezoensis
エゾハタザオ	Catolobus pendula;Catolobus pendulus
エゾハッカ	Mentha canadensis
エゾハナシノブ	Polemonium caeruleum subsp. yezoense;Polemonium caeruleum subsp. yezoense var. yezoense
エゾハハコヨモギ	Artemisia furcata;Artemisia furcata var. pedunculosa
エゾハマツメクサ	Sagina maxima f. crassicaulis
エゾハマハタザオ	Arabis stelleri var. japonica
エゾハリイ	Eleocharis congesta var. thermalis;Eleocharis maximowiczii
エゾハリスゲ	Carex uda
エゾハンショウヅル	Clematis fusca;Clematis fusca var. fusca
エゾハンノキ	Alnus japonica f. arguta
エゾバイケイソウ	Veratrum album subsp. oxysepalum;Veratrum oxysepalum var. oxysepalum
エゾヒカゲノカズラ	Lycopodium clavatum;Lycopodium clavatum var. asiaticum
エゾヒツジグサ	Nymphaea tetragona
エゾヒナスミレ	Viola tokubuchiana var. takedana;Viola tokubuchiana var. takedana f. austroyezoensis
エゾヒナノウスツボ	Scrophularia alata
エゾヒメアマナ	Gagea vaginata
エゾヒメクワガタ	Veronica stelleri var. longistyla
エゾヒョウタンボク	Lonicera alpigena subsp. glehnii
エゾヒルムシロ	Potamogeton gramineus;Potamogeton gramineus var. heterophyllus
エゾヒロハクサフジ	Vicia japonica var. comosa
エゾフウロ	Geranium yesoense;Geranium yesoense var. yesoense
エゾフスマ	Arenaria trinervia;Stellaria fenzlii
エゾフユノハナワラビ	Botrychium multifidum var. robustum
エゾブキ	Petasites japonicus subsp. giganteus;Petasites japonicus var. giganteus
エゾヘビイチゴ	Fragaria vesca
エゾヘビノネゴザ	Athyrium brevifrons × A. yokoscense;Athyrium sinense × A. yokoscense
エゾベニヒツジグサ	Nymphaea tetragona var. erythrostigmatica
エゾホザキナナカマド	Sorbaria sorbifolia var. stellipila f. incerta
エゾホシクサ	Eriocaulon miquelianum var. monococcon;Eriocaulon monococcon
エゾホソイ	Juncus filiformis
エゾホソバトリカブト	Aconitum yuparense var. yuparense
エゾホタルサイコ	Bupleurum longiradiatum;Bupleurum longiradiatum var. sachalinense
エゾボウフウ	Aegopodium alpestre
エゾマツ	Picea jezoensis;Picea jezoensis var. jezoensis
エゾマツバスゲ	Carex capillacea;Carex capillacea var. capillacea
エゾマツムシソウ	Scabiosa jesoensis
エゾママコナ	Melampyrum yezoense
エゾマミヤアザミ	Cirsium charkeviczii
エゾマメヤナギ	Salix nummularia
エゾマルバシモツケ	Spiraea betulifolia var. aemiliana
エゾマンテマ	Silene foliosa
エゾミクリ	Sparganium emersum
エゾミクリゼキショウ	Juncus ensifolius
エゾミズタマソウ	Circaea canadensis subsp. quadrisulcata
エゾミズニラ	Isoetes asiatica
エゾミセバヤ	Hylotelephium pluricaule
エゾミソガワソウ	Nepeta subsessilis
エゾミソハギ	Lythrum salicaria
エゾミツバフウロ	Geranium wilfordii var. yezoense
エゾミツモトソウ	Potentilla norvegica
エゾミヤマアカバナ	Epilobium anagallidifolium
エゾミヤマアケボノソウ	Swertia perennis subsp. cuspidata
エゾミヤマカタバミ	Oxalis acetosella var. acetosella f. vegeta
エゾミヤマクワガタ	Veronica schmidtiana subsp. senanensis var. yezoalpina
エゾミヤマコメススキ	Deschampsia cespitosa;Deschampsia cespitosa var. festucifolia
エゾミヤマザサ	Sasa tatewakiana;Sasa tatewakiana var. tatewakiana
エゾミヤマツメクサ	Minuartia macrocarpa var. yezoalpina
エゾミヤマトラノオ	Veronica schmidtiana subsp. senanensis var. yezoalpina
エゾミヤマハンショウヅル	Clematis alpina subsp. ochotensis var. ochotensis;Clematis ochotensis var. ochotensis
エゾミヤマメシダ	－
エゾミヤマヤナギ	Salix reinii;Salix reinii f. eriocarpa
エゾムカシヨモギ	Erigeron acris var. acris
エゾムギ	Elymus sibiricus
エゾムグラ	Galium manshuricum
エゾムラサキ	Myosotis sylvatica
エゾムラサキツツジ	Rhododendron dauricum;Rhododendron dauricum var. dauricum
エゾムラサキニガナ	Lactuca sibirica
エゾメイゲツカエデ	Acer japonicum f. microphyllum
エゾメシダ	Athyrium brevifrons;Athyrium sinense
エゾモミジイタヤ	Acer pictum subsp. mono
エゾモメンヅル	Astragalus japonicus
エゾヤナギ	Salix rorida
エゾヤナギモ	Potamogeton compressus
エゾヤマアザミ	Cirsium albrechtii
エゾヤマイボタ	Ligustrum tschonoskii f. glabrescens
エゾヤマオダマキ	Aquilegia buergeriana var. oxysepala
エゾヤマオトギリ	Hypericum kurodakeanum
エゾヤマカモジグサ	Brachypodium sylvaticum;Brachypodium sylvaticum var. sylvaticum
エゾヤマガラシ	Barbarea orthoceras
エゾヤマコウボウ	Anthoxanthum pluriflorum var. intermedium
エゾヤマザクラ	Cerasus sargentii var. sargentii;Prunus sargentii var. sargentii
エゾヤマゼンゴ	Coelopleurum multisectum f. trichocarpum;Coelopleurum rupestre
エゾヤマツツジ	Rhododendron kaempferi var. kaempferi
エゾヤマナラシ	Populus tremula var. davidiana
エゾヤマハギ	Lespedeza bicolor;Lespedeza bicolor var. bicolor
エゾヤマハンノキ	Alnus hirsuta
エゾヤマブキショウマ	Aruncus dioicus var. kamtschaticus f. tomentosus
エゾヤママンテマ	Silene harae
エゾユズリハ	Daphniphyllum macropodum subsp. humile;Daphniphyllum macropodum var. humile
エゾヨツバシオガマ	Pedicularis chamissonis;Pedicularis chamissonis var. chamissonis
エゾヨモギ	Artemisia montana;Artemisia montana var. montana
エゾヨモギギク	Tanacetum vulgare var. boreale
エゾヨロイグサ	Coelopleurum rupestre
エゾラッキョウ	Allium tuberosum var. latifolium
エゾリュウキンカ	Caltha fistulosa
エゾリンドウ	Gentiana triflora;Gentiana triflora var. japonica
エゾルリソウ	Mertensia pterocarpa var. yezoensis
エゾルリトラノオ	Veronica ovata subsp. miyabei;Veronica ovata subsp. miyabei var. miyabei
エゾルリムラサキ	Eritrichium nipponicum var. albiflorum;Eritrichium nipponicum var. albiflorum f. yesoense
エゾレイジンソウ	Aconitum gigas;Aconitum tatewakii
エゾワクノテ	Clematis sibiricoides
エゾワサビ	Cardamine yezoensis
エゾワタスゲ	Eriophorum scheuchzeri;Eriophorum scheuchzeri var. tenuifolium
エゾワニグチソウ	Polygonatum × desoulavyi
エゾワレモコウ	Sanguisorba officinalis
エダウチアオスゲ	Carex polyschoena
エダウチアカバナ	Epilobium fastigiatoramosum
エダウチイチゲ	Anemone sikokiana
エダウチイトスズメガヤ	Eragrostis brownii
エダウチイモネヤガラ	Eulophia graminea
エダウチオオバギボウシ	Hosta sieboldiana var. sieboldiana
エダウチオオバコ	Plantago psyllium
エダウチオグルマ	Inula britannica subsp. japonica f. ramosa;Inula britannica subsp. japonica var. ramosa;Inula × yosezatoana;－
エダウチクサアジサイ	Cardiandra alternifolia var. alternifolia;Hydrangea alternifolia
エダウチクサネム	Aeschynomene americana
エダウチクジャク	Lindsaea heterophylla
エダウチコザサ	Sasa oshidensis subsp. glabra
エダウチコメバミズ	Pilea microphylla
エダウチシャジン	Adenophora wawreana
エダウチスズメノトウガラシ	Bonnaya antipoda;Lindernia antipoda var. grandiflora
エダウチゼキショウ	Tofieldia coccinea var. dibotrya
エダウチタニギキョウ	Peracarpa carnosa var. pumila
エダウチタヌキマメ	Crotalaria uncinella;Crotalaria uncinella subsp. elliptica
エダウチチカラシバ	Pennisetum orientale;Pennisetum orientale var. triflorum
エダウチチゴユリ	Disporum smilacinum
エダウチチチコグサ	Gamochaeta sylvatica
エダウチチヂミザサ	Oplismenus compositus;Oplismenus compositus var. compositus
エダウチツマトリソウ	Lysimachia europaea
エダウチトウ	Plectocomia elongata
エダウチトクサ	Equisetum hyemale;Equisetum hyemale subsp. hyemale
エダウチナズナ	Diplotaxis viminea
エダウチナンテンハギ	Vicia unijuga var. breviramea
エダウチニガナ	Chondrilla juncea
エダウチネズミムギ	Lolium multiflorum
エダウチノコギリソウ	Achillea ageratum
エダウチヒゲリンドウ	Gentianopsis komarovii
エダウチヒトツバヨモギ	Artemisia igniaria
エダウチヒメアブラススキ	Capillipedium assimile
エダウチヒメハコベ	Stellaria longifolia
エダウチフクジュソウ	Adonis ramosa
エダウチヘゴ	Cyathea aramaganensis;Cyathea fenicis
エダウチヘラオオバコ	Plantago lanceolata
エダウチホングウシダ	Lindsaea chienii
エダウチマリアナヘゴ	Cyathea aramaganensis
エダウチミゾシダ	Thelypteris pozoi subsp. mollissima
エダウチミミナグサ	Cerastium arvense subsp. strictum
エダウチムニンヘゴ	Cyathea aramaganensis
エダウチヤガラ	Eulophia graminea
エダウチヤシ	Hyphaene thebaica
エダウチヤマモモソウ	Oenothera gaura
エダウチヨツバハギ	Vicia nipponica var. ramosa
エダウチルリソウ	Cynoglossum divaricatum
エダウチレンゲ	Orostachys fimbriata
エダハマキ	Phyllocladus hypophyllus
エダハリアザミ	Cirsium × patens
エダハリイワタデ	Aconogonon ochreatum var. laxmannii
エダハリカラマツ	Thalictrum squarrosum
エダハリシバ	Poa subfastigiata
エダハリゼリ	Ferula bungeana
エダハリタデ	Persicaria manshuricola
エダハリハマアカザ	Atriplex centralasiatica
エダハリバラモンジン	Scorzonera divaricata
エダハリマンテマ	Silene tatarinowii
エダフトダケ	Dendrocalamus hamiltonii
エチオピアナス	Solanum aethiopicum
エチゴキジムシロ	Potentilla togasii
エチゴザサ	Sasa kurilensis;Sasa kurilensis var. kurilensis
エチゴシロカネソウ	Dichocarpum nipponicum
エチゴスゲ	Carex × akiyamana
エチゴタイゲキ	Euphorbia sinanensis
エチゴタチツボスミレ	Viola grayi × V. grypoceras
エチゴツルキジムシロ	Potentilla toyamensis
エチゴテンツキ	Fimbristylis aestivalis f. latifolia
エチゴトラノオ	Veronica ovata subsp. maritima;Veronica ovata subsp. maritima f. angustata
エチゴネコノメ	Chrysosplenium fauriei
エチゴバイカモ	Ranunculus nipponicus var. submersus
エチゴヒメウズ	Dichocarpum nipponicum
エチゴボダイジュ	Tilia mandshurica var. toriiana
エチゴメダケ	Pleioblastus pseudosasaoides
エチゴルリソウ	Nihon laevisperma;Omphalodes krameri var. laevisperma
エチゼンアザミ	Cirsium kiotoense;Cirsium microspicatum var. yechizenense
エチゼンインヨウ	Hibanobambusa kamitegensis
エチゼンオニアザミ	Cirsium occidentalinipponense
エチゼンキジムシロ	Potemtilla × echizenensis;Potentilla × echizenensis
エチゼンシノブ	Onychium japonicum;Onychium japonicum f. echizenense
エチゼンダイモンジソウ	Saxifraga acerifolia
エチゼンネザサ	Pleioblastus nagashima var. koidzumii
エチゼンヒメアザミ	Cirsium wakasugianum
エチゼンミスミソウ	Hepatica nobilis var. japonica f. lutea
エチゼンリュウキンカ	Caltha palustris var. nipponica f. pygmaea;Caltha palustris var. pygmaea
エッサシノ	Sasaella shiobarensis var. yessaensis
エッチュウウメ	Prunus × Bungo Group
エッチュウミセバヤ	Hylotelephium sieboldii var. ettyuense
エトロフソウ	Sparganium angustifolium
エトロフヤナギ	Salix pseudopentandra
エトロフヨモギ	Artemisia borealis
エドガワヌカボタデ	Persicaria erectominor var. sungareensis
エドスミレ	Viola × savatieri;Viola × tokyoensis
エドドコロ	Dioscorea tenuipes
エドヒガン	Cerasus itosakura;Cerasus itosakura var. itosakura f. ascendens;Prunus spachiana f. ascendens
エドムラサキ	Kalanchoe marmorata
エナガウラボシ	Selliguea taeniana var. palmata
エナガオオバコ	Plantago asiatica var. laxa
エナガキツネヤナギ	Salix livida
エナガスミレ	Viola betonicifolia var. oblongosagittata
エナガビシ	Trapa natans var. pumila
エナシシソクサ	Limnophila fragrans
エナシノ	Sasaella hidaensis var. muraii
エナシヒゴクサ	Carex aphanolepis
エナシモチノキ	Ilex integra var. brachypoda
エニシダ	Cytisus scoparius
エノキ	Celtis sinensis
エノキアオイ	Malvastrum coromandelianum
エノキウツギ	Grewia biloba var. parviflora
エノキグサ	Acalypha australis
エノキバウオトギリ	Grewia celtidifolia
エノキフジ	Discocleidion ulmifolium
エノキマメ	Flemingia macrophylla;Flemingia macrophylla var. philippinensis
エノコログサ	Setaria viridis;Setaria viridis var. minor
エノコロスゲ	Carex frankii
エノコロモドキ	Enneapogon desvauxii subsp. boreale
エノシマオオバコ	Plantago japonica f. hiyamae
エノシマキイチゴ	Rubus × yenosimanus
エノシマキブシ	Stachyurus praecox;Stachyurus praecox var. matsuzakii;Stachyurus praecox var. praecox
エノシマヨメナ	Aster microcephalus var. littoricola
エヒメアヤメ	Iris rossii
エヒメテンナンショウ	Arisaema ehimense
エビアマモ	Phyllospadix japonicus
エビウツボ	Nepenthes mirabilis
エビガライチゴ	Rubus phoenicolasius
エビガラシダ	Cheilanthes chusana
エビスグサ	Senna obtusifolia
エビスグサモドキ	Senna tora
エビチャザサ	Maianthemum bicolor
エビヅル	Vitis ficifolia;Vitis ficifolia var. ficifolia
エビネ	Calanthe discolor;Calanthe discolor var. discolor
エビノオオクジャク	Dryopteris dickinsii × D. polylepis;Dryopteris × ebinoensis
エビモ	Potamogeton crispus
エビラシダ	Gymnocarpium oyamense
エビラハギ	Melilotus officinalis subsp. suaveolens
エビラフジ	Vicia venosa;Vicia venosa subsp. cuspidata;Vicia venosa subsp. cuspidata var. cuspidata;Vicia venosa subsp. cuspidata var. cuspidata f. cuspidata
エフクレタヌキモ	Utricularia inflata
エフデギク	Emilia coccinea;Pilosella aurantiaca
エフデタンポポ	Pilosella aurantiaca
エボシグサ	Lotus corniculatus var. japonicus
エボシザクラ	Cerasus × misayamensis;Prunus × misayamensis
エボシヒトツバ	Pyrrosia lingua;Pyrrosia lingua 'Contorta';Pyrrosia lingua f. contorta
エミジカシソクサ	Limnophila erecta
エミリア	Emilia coccinea
エラブコウモリシダ	Thelypteris × insularis
エラブハイノキ	Symplocos liukiuensis;Symplocos liukiuensis var. liukiuensis
エランセムムモドキ	Pseuderanthemum carruthersii var. atropurpureum
エリカモドキ	Bauera rubioides
エリマキハコベ	Claytonia perfoliata
エルダー・フラワー	Sambucus nigra
エルム	Ulmus glabra
エレファントグラス	Pennisetum purpureum
エングラーブナ	Fagus engleriana
エンゲルマントウヒ	Picea engelmannii
エンゲルマンハリイ	Eleocharis engelmannii
エンコウカエデ	Acer pictum;Acer pictum subsp. dissectum;Acer pictum subsp. dissectum f. dissectum
エンコウスギ	Cryptomeria japonica 'Araucarioides'
エンコウソウ	Caltha palustris;Caltha palustris var. enkoso
エンゴサク	Corydalis yanhusuo
エンサイ	Ipomoea aquatica
エンシュウカナワラビ	Arachniodes tohtomiensis;Arachniodes × tohtomiensis
エンシュウカワラスゲ	Carex × enshuensis
エンシュウグミ	Elaeagnus murakamiana
エンシュウシャクナゲ	Rhododendron makinoi
エンシュウツリフネ	Impatiens hypophylla var. microhypophylla
エンシュウツリフネソウ	Impatiens hypophylla var. microhypophylla
エンシュウテンナンショウ	Arisaema yamatense subsp. sugimotoi
エンシュウニシキソウ	Ajuga makinoi
エンシュウヌリトラノオ	Asplenium normale × A. shimurae;Asplenium × crinolinense
エンシュウハグマ	Ainsliaea dissecta
エンシュウベニシダ	Dryopteris medioxima
エンシュウマムシグサ	Arisaema yamatense subsp. sugimotoi
エンシュウムヨウラン	Lecanorchis suginoana
エンジェルズトランペット	Brugmansia suaveolens;Brugmansia × candida
エンジュ	Styphnolobium japonicum;Styphonolobium japonicum
エンダイブ	Cichorium endivia
エンドウ	Pisum sativum
エンドウザクラ	Primula tschuktschorum var. arctica
エンバク	Avena sativa
エンビセンノウ	Lychnis wilfordii;Silene wilfordii
エンピツビャクシン	Juniperus virginiana
エンマーコムギ	Triticum dicoccon
エンメイソウ	Isodon japonicus;Isodon japonicus var. japonicus
エンレイショウキラン	Acanthephippium pictum
エンレイソウ	Trillium apetalon
エンレイハマオモト	Crinum × amabile
エーデルワイス	Leontopodium alpinum;Leontopodium nivale subsp. alpinum
オイジワ	Eleusine indica
オイハネラン	Bulbophyllum pauciflorum
オイランアザミ	Cirsium spinosum
オイランソウ	Phlox paniculata
オイワケガマズミ	Viburnum propinquum
オイワケヒョウタンボク	Lonicera oiwakensis
オイワケラン	Cymbidium faberi
オウカンリュウ	Ferocactus glaucescens
オウギカズラ	Ajuga japonica
オウギシマヒメハリイ	Eleocharis erythropoda
オウギバショウ	Ravenala madagascariensis
オウギバショウモドキ	Strelitzia alba
オウギヤシ	Borassus flabellifer
オウグリ	Castanea crenata f. gigantea
オウゴチョウ	Caesalpinia pulcherrima
オウゴン	Scutellaria baicalensis
オウゴンオニユリ	Lilium lancifolium var. flaviflorum
オウゴンカズラ	Epipremnum aureum
オウゴンカムロザサ	Pleioblastus viridistriatus f. chrysophyllus
オウゴンキャラ	Taxus cuspidata var. nana 'Aurescens'
オウゴンクジャクヒバ	Chamaecyparis obtusa 'Filicoides-aurea'
オウゴンケンポナシ	Hovenia dulcis f. deviata
オウゴンコノテ	Thuja orientalis 'Aurea Nana'
オウゴンシノブヒバ	Chamaecyparis pisifera 'Plumosa Aurea'
オウゴンソウ	Hypochaeris ciliata
オウゴンチク	Schizostachyum brachycladum
オウゴンニオイヒバ	Thuja occidentalis 'Europe Gold'
オウゴンハギ	Coronilla glauca
オウゴンヤグルマギク	Centaurea macrocephala
オウサイカク	Stapelia gigantea
オウサカザサ	Sasaella hashimotoi
オウシュウアカマツ	Pinus sylvestris
オウシュウカキドオシ	Glechoma hederacea subsp. hederacea
オウシュウカラマツ	Larix decidua
オウシュウクロハンノキ	Alnus glutinosa
オウシュウサイシン	Asarum europaeum
オウシュウシラカンバ	Betula pendula
オウシュウトウヒ	Picea abies
オウシュウトボシガラ	Lolium giganteum
オウシュウナナカマド	Sorbus aucuparia
オウシュウナラ	Quercus robur
オウシュウニレ	Ulmus procera
オウシュウハルニレ	Ulmus glabra
オウシュウヒレアザミ	Carduus acanthoides
オウシュウマンネングサ	Sedum acre
オウシュウヤドリギ	Viscum album subsp. album
オウシュウヨモギ	Artemisia vulgaris
オウソウカ	Artabotrys hexapetalus
オウチ	Melia azedarach
オウトウ	Cerasus avium
オウトウカ	Phacellanthus tubiflorus
オウバイ	Jasminum nudiflorum
オウバイモドキ	Jasminum mesnyi
オウミカリヤス	Miscanthus tinctorius
オウミコゴメグサ	Euphrasia insignis subsp. insignis var. omiensis
オウムソウ	Justicia brandegeeana
オウレン	Coptis japonica;Coptis japonica var. anemonifolia
オウレンシダ	Dennstaedtia wilfordii
オウレンシダモドキ	Athyrium anisopterum
オウレンボク	Pistacia chinensis
オオアオカモメヅル	Vincetoxicum nipponicum
オオアオガネシダ	Asplenium austrochinense;Asplenium wilfordii
オオアオグキイヌワラビ	Athyrium × satsumense
オオアオスゲ	Carex lonchophora
オオアオネカズラ	Polypodium raishaense
オオアオホラゴケ	Crepidomanes bipunctatum
オオアカウキクサ	Azolla japonica
オオアカウキクサ但馬型	Azolla japonica
オオアカウキクサ大和型	Azolla filiculoides
オオアカウキクサ阿波型	Azolla cristata
オオアカガシ	Quercus acuta
オオアカネ	Rubia hexaphylla;Rubia jesoensis
オオアカバナ	Epilobium hirsutum
オオアガリウナギツカミ	Persicaria dichotoma
オオアガリサクラタデ	Persicaria taitoinsularis
オオアガリニシキソウ	Chamaesyce sparrmannii;Euphorbia sparrmannii
オオアキギリ	Salvia glabrescens;Salvia glabrescens f. robusta;Salvia glabrescens var. glabrescens;Salvia glabrescens var. glabrescens f. robusta
オオアキグミ	Elaeagnus umbellata f. macrocarpa
オオアキノキリンソウ	Solidago virgaurea subsp. gigantea
オオアザミ	Silybum marianum
オオアズキナシ	Aria alnifolia f. lobulata
オオアズマスゲ	Carex holotricha
オオアゼスゲ	Carex thunbergii var. appendiculata
オオアゼテンツキ	Fimbristylis bisumbellata
オオアブノメ	Gratiola japonica
オオアブラガヤ	Scirpus ternatanus
オオアブラギリ	Vernicia fordii
オオアブラススキ	Spodiopogon sibiricus
オオアマクサシダ	Pteris alata;Pteris semipinnata
オオアマクサシダ×リュウキュウイノモトソウ	Pteris alata × P. ryukyuensis
オオアマドコロ	Polygonatum odoratum var. maximowiczii
オオアマナ	Ornithogalum umbellatum
オオアマミテンナンショウ	Arisaema heterocephalum subsp. majus
オオアマミノフユイチゴ	Rubus amamianus × R. sieboldii
オオアマミフユイチゴ	Rubus amamianus × R. sieboldii
オオアマモ	Zostera asiatica
オオアミシダ	Thelypteris griffithii var. griffithii
オオアメリカキササゲ	Catalpa speciosa
オオアメリカギク	Boltonia asteroides var. latisquama
オオアメリカミコシガヤ	Carex fissa
オオアラセイトウ	Orychophragmus violaceus
オオアリドオシ	Damnacanthus indicus subsp. major;Damnacanthus indicus var. major
オオアリノトウグサ	Haloragis palauensis
オオアレチノギク	Erigeron sumatrensis
オオアワガエリ	Phleum pratense
オオアワダチソウ	Solidago gigantea;Solidago gigantea subsp. serotina
オオイカリソウ	Epimedium sempervirens var. hypoglaucum
オオイガホシバ	Tragus mongolorum
オオイガボシバ	Tragus mongolorum
オオイシカグマ	Microlepia speluncae;Microlepia speluncae var. hancei
オオイスゲ	Carex brevicuspis
オオイソツツジ	Ledum palustre subsp. diversipilosum var. maximum
オオイソノギク	Aster ujiinsularis
オオイタチガヤ	Pogonatherum paniceum
オオイタチシダ	Dryopteris erythrovaria;Dryopteris hikonensis;Dryopteris immixta
オオイタドリ	Fallopia sachalinensis
オオイタビ	Ficus pumila
オオイタヤメイゲツ	Acer shirasawanum
オオイチゴツナギ	Poa nipponica
オオイチョウバイカモ	Ranunculus nipponicus var. major;Ranunculus nipponicus var. nipponicus
オオイトスギ	Cupressus torulosa
オオイトスゲ	Carex alterniflora var. alterniflora;Carex sachalinensis var. alterniflora
オオイナモリ	Ophiorrhiza japonica var. acutiloba
オオイヌイ	Juncus haenkei
オオイヌシデ	Carpinus eximia
オオイヌタデ	Persicaria lapathifolia var. lapathifolia
オオイヌノハナヒゲ	Rhynchospora fauriei
オオイヌノフグリ	Veronica persica
オオイヌホオズキ	Solanum nigrescens
オオイノデモドキ	Polystichum × suginoi
オオイブキシダ	Thelypteris esquirolii
オオイワアザミ	Cirsium alpicola
オオイワインチン	Chrysanthemum pallasianum
オオイワウイキョウ	Tilingia tachiroei
オオイワウチワ	Bergenia stracheyi;Shortia uniflora var. uniflora
オオイワカガミ	Schizocodon soldanelloides var. magnus;Schizocodon soldanelloides var. soldanelloides
オオイワカンスゲ	Carex warburgiana
オオイワガネ	Pipturus arborescens
オオイワギリソウ	Sinningia speciosa
オオイワタデ	Aconogonon divaricatum
オオイワツメクサ	Stellaria nipponica var. yezoensis
オオイワヒトデ	Leptochilus neopothifolius
オオイワヒトデモドキ	Colysis × kawabatae;Leptochilus elegans × L. neopothifolius
オオイワヒメワラビ	Hypolepis tenuifolia
オオイワボタン	Chrysosplenium pseudofauriei
オオイワムラサキ	Lappula squarrosa
オオイワヤシダ	Diplaziopsis javanica
オオウイキョウ	Ferula communis
オオウキシバ	Pseudoraphis brunoniana
オオウサギギク	Arnica sachalinensis
オオウシオツメクサ	Spergularia bacconi;Spergularia bocconei
オオウシクサ	Sphaerocaryum malaccense
オオウシノケグサ	Festuca rubra var. rubra
オオウシノシタ	Streptocarpus grandis
オオウスバカグマ	Dennstaedtia smithii
オオウツクシバナ	Commelina communis 'Hortensis'
オオウツボカズラ	Nepenthes rajah
オオウドノキ	Leea guineensis
オオウバタケニンジン	Angelica ubatakensis var. valida
オオウバユリ	Cardiocrinum cordatum var. glehnii
オオウマノアシガタ	Ranunculus grandis var. grandis
オオウミヒルモ	Halophila major
オオウメガサソウ	Chimaphila umbellata
オオウメバチモ	Ranunculus kaufmannii
オオウライソウ	Procris pedunculata
オオウラシマソウ	Arisaema thunbergii subsp. urashima
オオウラジロ	Diplopterygium blotianum
オオウラジロノキ	Malus tschonoskii
オオウラジロヒョウタンボク	Lonicera tatarinowii var. leptantha
オオウラボシノコギリシダ	Anisocampium cumingianum
オオエゾイタヤ	Acer pictum subsp. mono f. magnificum
オオエゾウコギ	Eleutherococcus senticosus f. inermis
オオエゾスミレ	Viola dissecta f. pubescens
オオエゾデンダ	Polypodium vulgare
オオエダウチチヂミザサ	Oplismenus compositus var. formosanus
オオエノコロ	Setaria × pycnocoma
オオエビラシダ	Gymnocarpium × bipinnatifidum
オオオキナワキジノオ	Bolbitis rhizophylla;Bolbitis × laxireticulata
オオオクタヌキラン	Carex × uzenensis
オオオサラン	Eria corneri;Eria scabrilinguis
オオオタカラコウ	Ligularia fischeri
オオオトギリ	Hypericum attenuatum f. confertissimum
オオオトコシダ	Arachniodes yoshinagae
オオオナモミ	Xanthium occidentale;Xanthium orientale subsp. orientale
オオオニバス	Victoria amazonica
オオオロシマチク	Pleioblastus argenteostriatus 'Distichus'
オオカグマ	Woodwardia japonica
オオカゲロウラン	Hetaeria oblongifolia
オオカサスゲ	Carex rhynchophysa
オオカサモチ	Pleurospermum uralense
オオカッコウアザミ	Ageratum houstonianum
オオカナダオトギリ	Hypericum majus
オオカナダモ	Egeria densa
オオカナメモチ	Photinia serratifolia
オオカナワラビ	Arachniodes amabilis var. fimbriata;Arachniodes rhomboidea
オオカニコウモリ	Parasenecio nikomontanus
オオカニツリ	Arrhenatherum elatius;Arrhenatherum elatius var. elatius
オオカマツカ	Pourthiaea villosa var. villosa
オオカミナスビ	Atropa belladonna
オオカミヤシ	Phoenix pusilla
オオカメノキ	Viburnum furcatum
オオカメバソウ	Trigonotis radicans var. sericea
オオカモメヅル	Tylophora aristolochioides;Vincetoxicum aristolochioides;Vincetoxicum sublanceolatum var. macranthum
オオカラクサイヌワラビ	Athyrium × tokashikii
オオカラスウリ	Trichosanthes laceribractea;Trichosanthes laceribracteata
オオカラスノエンドウ	Vicia sativa subsp. sativa
オオカラマツ	Thalictrum minus var. kemense;Thalictrum minus var. stipellatum
オオカリマタガヤ	Dimeria ornithopoda;Dimeria ornithopoda var. tenera;Dimeria ornithopoda var. tenera f. subrobusta
オオカワジサ	Veronica anagallis-aquatica
オオカワズスゲ	Carex stipata
オオカワヂサ	Veronica anagallis-aquatica
オオカワヂシャ	Veronica anagallis-aquatica
オオカワラサイコ	Potentilla longifolia
オオカンアオイ	Asarum hypogynum
オオカンシノブホラゴケ	Crepidomanes thysanostomum
オオガシワ	Quercus dentata
オオガタホウケン	Opuntia maxima
オオガヤツリ	Cyperus imbricatus;Cyperus imbricatus subsp. imbricatus
オオガンクビ	Carpesium macrocephalum
オオガンクビソウ	Carpesium macrocephalum
オオキエボシソウ	Aconitum barbatum var. puberulum
オオキクバトラノオ	Veronica pyrethrina
オオキクバヒゴタイ	Saussurea pectinata
オオキシュウシダ	Monachosorum × arakii
オオキジノオ	Plagiogyria euphlebia
オオキジムシロ	Potentilla fragarioides var. major
オオキセワタ	Phlomoides maximowiczii
オオキソチドリ	Platanthera ophrydioides var. ophrydioides
オオキダチハマグルマ	Melanthera biflora var. ryukyuensis;Wollastonia biflora var. ryukyuensis
オオキツネオラン	Eremurus robustus
オオキツネガヤ	Bromus diandrus
オオキツネノカミソリ	Lycoris sanguinea var. kiushiana
オオキツネヤナギ	Salix futura
オオキヌタソウ	Rubia chinensis;Rubia chinensis f. mitis;Rubia chinensis var. glabrescens
オオキヌラン	Zeuxine nervosa
オオキノボリカズラ	Pothoidium lobbianum
オオキバナアツモリ	Cypripedium calceolus
オオキバナカイウ	Zantedeschia macrocarpa
オオキバナカタバミ	Oxalis pes-caprae
オオキバナジギタリス	Digitalis grandiflora
オオキバナセツブンソウ	Eranthis hyemalis
オオキバナノアツモリ	Cypripedium calceolus
オオキバナノカワラマツバ	Galium verum subsp. asiaticum
オオキバナムカシヨモギ	Blumea conspicua
オオキミズ	Elatostema lineolatum;Elatostema lineolatum var. majus
オオキヨスミシダ	Polystichum mayebarae;Polystichum tsus-simense var. mayebarae
オオキヨズミシダ	Polystichum mayebarae;Polystichum tsus-simense var. mayebarae
オオキリシマエビネ	Calanthe izuinsularis
オオキレハマツヨイグサ	Oenothera grandis
オオキレバノコギリシダ	Diplazium maonense
オオキンカキツ	Iris koreana
オオキンケイギク	Coreopsis lanceolata
オオキンバイザサ	Molineria capitulata
オオキンミズヒキ	Agrimonia pilosa var. viscidula
オオキンレイカ	Patrinia takeuchiana;Patrinia triloba var. takeuchiana
オオギサワイタチシダ	－
オオギシギシ	Rumex japonicus
オオギバセントウソウ	Chamaele decumbens f. flabellifoliata
オオギミシダ	Woodwardia harlandii
オオギミラン	Odontochilus tashiroi
オオギョウギシバ	Cynodon dactylon var. nipponicus;Cynodon radiatus
オオクグ	Carex rugulosa
オオクサアジサイ	Cardiandra moellendorffii;Hydrangea moellendorffii
オオクサキビ	Panicum dichotomiflorum
オオクサボク	Pisonia umbellifera
オオクサボタン	Clematis speciosa
オオクジャクシダ	Dryopteris dickinsii
オオクボシダ	Micropolypodium okuboi
オオクマザサ	Sasa chartacea;Sasa chartacea var. chartacea
オオクマシデ	Carpinus japonica;Carpinus japonica var. cordifolia
オオクマヤナギ	Berchemia magna
オオクモラン	Chiloschista segawae
オオクリガシ	Castanopsis kawakamii
オオクリノイガ	Cenchrus tribuloides
オオクリハラン	Neolepisorus fortunei
オオクルマバナ	Clinopodium coreanum subsp. stoloniferum
オオクログワイ	Eleocharis dulcis var. tuberosa
オオクワズイモ	Alocasia macrorrhizos
オオグルマ	Inula helenium
オオケイジョウマンテマ	Silene yanoei
オオケタデ	Persicaria orientalis
オオケタネツケバナ	Cardamine dentipetala
オオゲジゲジシダ	Phegopteris decursivepinnata;Phegopteris koreana
オオゲンゲ	Oxytropis grandiflora
オオコウモリシダ	Thelypteris liukiuensis
オオコカリマタガヤ	Dimeria chloridiformis
オオコガネアヤメ	Iris bloudowii
オオコガネネコノメソウ	Chrysosplenium pilosum var. fulvum;Chrysosplenium pilosum var. sphaerospermum
オオコクモウクジャク	Diplazium virescens;Diplazium virescens var. sugimotoi
オオコケシノブ	Hymenophyllum badium
オオコケミズ	Pilea peploides var. major
オオコゴメガヤツリ	Cyperus imbricatus subsp. elongatus
オオコゴメスナビキソウ	Euploca procumbens
オオコササガヤ	Perotis rara
オオコブナグサ	Arthraxon hispidus f. centrasiaticus
オオコマツナギ	Indigofera atropurpurea
オオコマユミ	Euonymus alatus f. striatus;Euonymus alatus var. rotundatus
オオコメガヤ	Melica turczaninowiana
オオコメツツジ	Rhododendron tschonoskii subsp. trinerve;Rhododendron tschonoskii var. trinerve
オオゴカヨウオウレン	Coptis ramosa
オオゴシキヤバネバショウ	Goeppertia veitchiana
オオゴチョウ	Caesalpinia pulcherrima
オオサイトウガヤ	Deyeuxia brachytricha
オオサカキカズラ	Anodendron benthamianum
オオサカザサ	Sasaella hashimotoi
オオサカズキ	Rhododendron × pulchrum 'Oomurasaki'
オオサカバサトメシダ	Athyrium × paludicola
オオサキザサ	Sasa takizawana;Sasa takizawana subsp. nakashimana;Sasa takizawana subsp. takizawana
オオサクラソウ	Primula jesoana var. jesoana
オオサクラタデ	Persicaria glabra
オオサクラバラ	Rosa × pulcherrima
オオササ	Sasa veitchii var. grandifolia
オオササウチワ	Spathiphyllum cannifolium
オオササエビモ	Potamogeton × anguillanus
オオササガヤ	Microstegium ciliatum;Microstegium fasciculatum
オオサトメシダ	Athyrium × multifidum
オオサナエタデ	Persicaria lapathifolia var. incana
オオサルトリイバラ	Smilax china var. yanagitae
オオサワオトギリ	Hypericum erectum × H. kiusianum
オオサワシバ	Carpinus cordata var. cordata;Carpinus cordata var. pseudojaponica
オオサワトリカブト	Aconitum senanense subsp. senanense var. isidzukae
オオサワハコベ	Stellaria diversiflora f. robusta;Stellaria diversiflora var. diversiflora f. robusta
オオサンカクイ	Actinoscirpus grossus
オオサンゴアナナス	Aechmea ramosa
オオサンザシ	Crataegus pinnatifida
オオサンショウソウ	Pellionia radicans;Pellionia radicans var. radicans
オオサンショウモ	Salvinia molesta
オオザサ	Sasa veitchii var. grandifolia
オオザワトリカブト	Aconitum senanense subsp. senanense var. isidzukae
オオザンショウ	Zanthoxylum simulans
オオシイバモチ	Ilex warburgii
オオシオガマ	Pedicularis grandiflora
オオシオガマギク	Pedicularis grandiflora
オオシキンカラマツ	Thalictrum grandisepalum;Thalictrum rochebruneanum;Thalictrum rochebrunianum
オオシケシダ	Deparia bonincola
オオシシウド	Angelica dahurica
オオシダザサ	Sasa oshidensis;Sasa oshidensis subsp. oshidensis
オオシダレ	Salix babylonica
オオシダレヤナギ	Salix babylonica
オオシチトウ	Cyperus malaccensis;Cyperus malaccensis subsp. malaccensis
オオシナノオトギリ	Hypericum ovalifolium;Hypericum ovalifolium subsp. ovalifolium
オオシバナ	Triglochin maritima
オオシマアリドオシ	Damnacanthus minutispinus
オオシマウツギ	Deutzia naseana;Deutzia naseana var. naseana
オオシマカンコノキ	Breynia officinalis
オオシマカンスゲ	Carex oshimensis
オオシマガマズミ	Viburnum tashiroi
オオシマガンピ	Diplomorpha phymatoglossa
オオシマコバンノキ	Breynia officinalis;Phyllanthus vitis-idaea
オオシマサンゴアナナス	Aechmea orlandiana
オオシマザクラ	Cerasus speciosa;Prunus speciosa
オオシマシュスラン	Goodyera hachijoensis f. izuohsimensis;Goodyera hachijoensis var. hachijoensis f. izuohsimensis
オオシマセッコク	Pinalia ovata;Pinalia ovata var. ovata
オオシマソウ	Rubiteucris palmata
オオシマツツジ	Rhododendron kaempferi var. macrogemma
オオシマツユクサ	Commelina diffusa var. gigas
オオシマノジギク	Chrysanthemum crassum
オオシマハイネズ	Juniperus taxifolia var. lutchuensis
オオシマハグマ	Ainsliaea oblonga;Ainsliaea oblonga var. latifolia
オオシマヒサカキ	Eurya osimensis
オオシマベニシダ	Dryopteris caudipinna × D. erythrosora;Dryopteris × izuoshimensis
オオシマムラサキ	Callicarpa oshimensis var. oshimensis
オオシマヤブマオ	Boehmeria arenicola;Boehmeria izuosimensis
オオシマヤマツツジ	Rhododendron kaempferi var. macrogemma
オオシュスラン	Goodyera viridiflora
オオシュモクシダ	Polystichum tripteron;Polystichum tripteron f. subbipinnatum
オオシュロソウ	Veratrum maackii var. japonicum;Veratrum maackii var. reymondianum
オオショウガモドキ	Conamomum xanthophlebium
オオシラタマカズラ	Psychotria boninensis
オオシラタマソウ	Silene conoidea
オオシラタマホシクサ	Eriocaulon sexangulare
オオシラヒゲソウ	Parnassia foliosa var. japonica
オオシラビソ	Abies mariesii
オオシロカネソウ	Enemion raddeanum
オオシロガヤツリ	Cyperus nipponicus var. spiralis
オオシロシキブ	Callicarpa japonica var. luxurians f. albifructa
オオシロショウジョウバカマ	Helonias leucantha;Heloniopsis leucantha
オオシロツメクサ	Trifolium repens f. giganteum
オオシロミルスベリヒユ	Sesuvium portulacastrum f. albiflorum
オオシロヤナギ	Salix eriocarpa
オオシロヤマシダ	Diplazium pseudodoederleinii
オオシロワレモコウ	Sanguisorba canadensis subsp. latifolia var. riishirensis
オオシンジュガヤ	Scleria terrestris
オオジシバリ	Ixeris japonica
オオジニシキ	Aloe dichotoma
オオジュウニヒトエ	Paraphlomis formosana
オオスギカズラ	Huperzia taiwanensis
オオスグリ	Ribes uva-crispa
オオスゲガヤ	Hypolytrum vitiense
オオスズシロソウ	Erysimum amurense
オオスズムシラン	Cryptostylis arachnites
オオスズメウリ	Thladiantha dubia
オオスズメノカタビラ	Poa trivialis;Poa trivialis subsp. trivialis
オオスズメノチャヒキ	Bromus diandrus
オオスズメノテッポウ	Alopecurus pratensis
オオステップノギク	Aster altaicus
オオスハマソウ	Hepatica maxima
オオスブタ	Blyxa aubertii
オオスベリヒユ	Portulaca oleracea;Portulaca oleracea var. sativa
オオスミイワヘゴ	Dryopteris × pseudocommixta
オオスミキヌラン	Zeuxine agyokuana
オオスミクジャク	Diplazium × ohsumicola
オオスミサギソウ	Peristylus calcaratus
オオスミナツトウダイ	Euphorbia sieboldiana
オオスミミツバツツジ	Rhododendron mayebarae var. ohsumiense
オオズミ	Malus toringo var. zumi
オオセキショウモ	Vallisneria gigantea
オオセンナリ	Nicandra physalodes
オオセンボウ	Molineria capitulata
オオセンボンヤリ	Gerbera jamesonii
オオゼキショウ	Acorus gramineus var. macrospadiceus
オオゼリ	Cicuta virosa
オオゼンテイカ	Hemerocallis middendorffii var. middendorffii
オオソナレムグラ	Hedyotis strigulosa var. luxurians;Leptopetalum strigulosum var. luxurians
オオタイワンボタンヅル	Clematis parviloba subsp. bartlettii
オオタカウラボシ	Microsorum membranifolium
オオタカサゴカラマツ	Thalictrum urbainii var. majus
オオタカツルラン	Galeola lindleyana
オオタカネイバラ	Rosa acicularis
オオタカネキタアザミ	Saussurea yanagisawae;Saussurea yanagisawae var. yanagisawae
オオタカネスミレ	Viola biflora var. vegeta
オオタカネタンポポ	Taraxacum yuparense var. grandisquamatum
オオタカネツメクサ	Minuartia arctica var. arctica
オオタカネバラ	Rosa acicularis
オオタガヤツリ	Cyperus oxylepis
オオタキイチゴ	Rubus × ohtakiensis
オオタキキイチゴ	Rubus × ohatakiensis;Rubus × ohtakiensis
オオタチカモジ	Elymus × mayebaranus;－
オオタチカラクサ	Dichorisandra thyrsiflora f.
オオタチガシワ	Vincetoxicum macrophyllum
オオタチツボスミレ	Viola kusanoana
オオタチヤナギ	Salix pierotii
オオタツノヒゲ	Neomolinia mandshurica;Phaenosperma globosum
オオタニイノデ	Polystichum × ohtanii
オオタニウツギ	Weigela florida
オオタニガワスゲ	Carex forficula var. scabrida
オオタニタデ	Circaea × dubia
オオタニワタリ	Asplenium antiquum
オオタヌキモ	Utricularia macrorhiza
オオタヌキラン	Carex scitaeformis;Carex × caudatifrons;Carex × scitiformis
オオタマガヤツリ	Cyperus nipponicus;Cyperus nipponicus var. nipponicus
オオタマシダ	Nephrolepis brownii
オオタマツリスゲ	Carex filipes var. rouyana;Carex rouyana
オオダイコンソウ	Geum aleppicum
オオダイトウヒレン	Saussurea nipponica;Saussurea nipponica subsp. nipponica var. nipponica
オオダイブシ	Aconitum grossedentatum
オオダケカンバ	Betula ermanii;Betula ermanii var. ermanii
オオダルマエビネ	Calanthe alismifolia × C. triplicata;Calanthe × oodaruma
オオダルマギク	Aster spathulifolius var. oharae
オオチゴザサ	Isachne subglobosa
オオチゴユリ	Disporum viridescens
オオチシマアカバナ	Epilobium ciliatum subsp. glandulosum
オオチシマトリカブト	Aconitum maximum subsp. maximum
オオチシマナルコ	Carex saxatilis var. major
オオチダケサシ	Astilbe chinensis
オオチチッパベンケイ	Hylotelephium sordidum var. oishii;Hylotelephium sordidum var. osishii
オオチドメ	Hydrocotyle ramiflora
オオチャガヤツリ	Cyperus × babae
オオチャヒキ	Bromus lanceolatus
オオチャボイノデ	Polystichum igaense × P. polyblepharon
オオチャルメルソウ	Mitella japonica
オオチョウジガマズミ	Viburnum carlesii;Viburnum carlesii var. carlesii
オオチョウビツルラン	Erythrorchis altissima
オオヂシバリ	Ixeris japonica
オオツガザクラ	Phyllodoce × alpina
オオツキンバイ	Potentilla morrisonensis
オオツクバネウツギ	Abelia tetrasepala
オオツクバネガシ	Quercus × takaoyamensis
オオツヅラフジ	Sinomenium acutum;Sinomenium acutum var. acutum
オオツノゴマ	Ibicella lutea
オオツノハシバミ	Corylus sieboldiana var. mandshurica
オオツマトリソウ	Lysimachia europaea;Lysimachia europaea var. europaea
オオツメクサ	Spergula arvensis;Spergula arvensis var. sativa
オオツメクサモドキ	Spergula arvensis var. maxima
オオツリバナ	Euonymus planipes
オオツルイタドリ	Fallopia dentatoalata
オオツルイタビ	Ficus aurantiacea
オオツルイヌビワ	Ficus aurantiacea
オオツルウメモドキ	Celastrus stephanotidifolius;Celastrus stephanotifolius
オオツルガシワ	Vincetoxicum macrophyllum var. nikoense;Vincetoxicum multinerve var. kiyohikoanum;Vincetoxicum × multinerve
オオツルコウジ	Ardisia walkeri
オオツルスゲ	Carex pseudololiacea
オオツルツゲ	Ilex × makinoi
オオツルハナガサ	Coelospermum volubile
オオツルボ	Scilla peruviana
オオツルマサキ	Euonymus japonicus f. radicifer;Euonymus japonicus var. radicifer
オオツワブキ	Farfugium japonicum var. giganteum
オオテンニンギク	Gaillardia aristata
オオデマリ	Viburnum plicatum var. plicatum f. plicatum
オオトウカセン	Telekia speciosa
オオトウバナ	Clinopodium nepeta
オオトウヒレン	Saussurea nipponica subsp. savatieri var. robusta;Saussurea sikokiana
オオトウワタ	Asclepias syriaca
オオトキワイヌビワ	Ficus nishimurae
オオトキワシダ	Asplenium laserpitiifolium;Asplenium nitidum
オオトキワツユクサ	Tradescantia albiflora
オオトキンソウ	Epaltes australis
オオトゲナシイチゴ	Rubus × medius;Rubus × yenosimanus
オオトックリイチゴ	Rubus × hiraseanus
オオトネアザミ	Cirsium ovalifolium
オオトネリコ	Fraxinus chinensis subsp. rhynchophylla;Fraxinus longicuspis;Fraxinus longicuspis var. longicuspis
オオトボシガラ	Festuca extremiorientalis
オオトモエソウ	Hypericum ascyron;Hypericum ascyron subsp. ascyron var. longistylum;Hypericum ascyron var. longistylum
オオトヨグチイノデ	Polystichum × kaimontamum;Polystichum × kaimontanum
オオトラノオシダ	Asplenium lacinioides
オオトリゲモ	Najas oguraensis
オオナガサキリンゴ	Malus spectabilis
オオナガバウズラ	Goodyera daibuzanensis
オオナガバウチワ	Anthurium warocqueanum
オオナガバハグマ	Ainsliaea oblonga var. latifolia
オオナガミクダモノトケイ	Passiflora quadrangularis
オオナキリスゲ	Carex autumnalis
オオナギナタガヤ	Vulpia myuros var. megalura
オオナギラン	Cymbidium lancifolium
オオナタミノキ	Oroxylum indicum
オオナナカマド	Sorbus commixta;Sorbus commixta var. commixta
オオナミキソウ	Scutellaria yezoensis
オオナラ	Quercus crispula;Quercus crispula var. crispula
オオナルコユリ	Polygonatum macranthum
オオナワシロイチゴ	Rubus caesius
オオナワシログミ	Elaeagnus × submacrophylla
オオナンカイギボウシ	Hosta sieboldiana × H. sieboldii
オオナンバンギセル	Aeginetia sinensis
オオナンヨウカルカヤ	Themeda villosa
オオナンヨウノボタン	Melastoma sanguineum
オオニガイチゴ	Rubus × medius
オオニガナ	Ixeridium dentatum subsp. nipponicum var. albiflorum f. amplifolium;Nabalus tanakae
オオニシキソウ	Euphorbia nutans
オオニラ	Allium tuberosum var. latifolium
オオニワゼキショウ	Sisyrinchium micranthum
オオニワトコ	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana var. major
オオニワナズナ	Aurinia saxatilis
オオニワホコリ	Eragrostis pilosa
オオニワヤナギ	Polygonum aviculare subsp. aviculare;Polygonum aviculare var. aviculare
オオニンジンボク	Vitex quinata
オオニンニク	Allium sativum var. pekinense
オオヌカキビ	Panicum paludosum
オオヌカボ	Agrostis stolonifera
オオヌマスゲ	Carex rostrata
オオヌマハリイ	Eleocharis mamillata;Eleocharis mamillata var. cyclocarpa
オオヌリワラビ	Rhachidosorus pulcher
オオネコノオ	Pogostemon auricularius
オオネコヤナギ	Salix futura
オオネズミガヤ	Muhlenbergia huegelii;Muhlenbergia longistolon
オオネバリタデ	Persicaria viscofera var. robusta
オオネブカ	Allium fistulosum var. giganteum
オオノアザミ	Cirsium aomorense
オオノイバラ	Rosa maximowicziana var. coreana
オオノキシノブ	Lepisorus kawakamii
オオノシスゲ	Cyperus diffusus
オオノボタンノキ	Astronia formosana
オオノマオ	Boehmeria holosericea
オオハイホラゴケ	Vandenboschia striata
オオハキダメギク	Eleutheranthera ruderalis
オオハクウンラン	Kuhlhasseltia fissa;Odontochilus fissus
オオハクサンサイコ	Bupleurum longiradiatum var. pseudonipponicum
オオハクモウイノデ	Deparia vegetior
オオハコベ	Stellaria bungeana;Stellaria bungeana var. stubendorfii
オオハシカグサ	Neanotis hirsuta var. glabra
オオハシゴシダ	Thelypteris angulariloba
オオハシバミ	Corylus heterophylla;Corylus heterophylla var. heterophylla
オオハシリドコロ	Atropa belladonna
オオハタガヤ	Bulbostylis puberula
オオハナイバナ	Bothriospermum secundum
オオハナウド	Heracleum lanatum subsp. lanatum;Heracleum lanatum var. lanatum;Heracleum sphondylium subsp. montanum
オオハナシテンツキ	Fimbristylis umbellaris
オオハナニラ	Allium giganteum
オオハナハタザオ	Clausia trichosepala
オオハナヒリノキ	Eubotryoides grayana var. grayana
オオハナビガヤツリ	Cyperus imbricatus;Cyperus imbricatus subsp. imbricatus
オオハナビニラ	Allium schubertii
オオハナヤスリ	Ophioglossum vulgatum
オオハナワラビ	Botrychium japonicum
オオハネガヤ	Achnatherum avenoides;Patis coreana
オオハブソウ	Senna occidentalis
オオハマオモト	Crinum asiaticum;Crinum asiaticum var. asiaticum;Crinum asiaticum var. sinicum;Crinum gigas
オオハマカンザシ	Armeria alliacea
オオハマガヤ	Ammophila breviligulata
オオハマギキョウ	Lobelia boninensis
オオハマグルマ	Melanthera robusta
オオハマボウ	Hibiscus tiliaceus
オオハマボッス	Lysimachia mauritiana var. rubida
オオハママツナ	Suaeda salsa
オオハマムギ	Elymus excelsus
オオハリイ	Eleocharis congesta;Eleocharis congesta var. congesta;Eleocharis congesta var. congesta f. dolichochaeta
オオハリシバ	Zoysia sinica;Zoysia sinica var. sinica
オオハリスゲ	Carex uda
オオハリソウ	Symphytum asperum
オオハルシャギク	Cosmos bipinnatus
オオハルタデ	Persicaria maculosa subsp. hirticaulis;Persicaria maculosa subsp. hirticaulis var. pubescens
オオハルトラノオ	Bistorta tenuicaulis var. chionophila
オオハルリンドウ	Gentiana acaulis
オオハンゲ	Pinellia tripartita
オオハンゴンソウ	Rudbeckia laciniata
オオバアオイソウ	Peperomia eburnea
オオバアカザ	Chenopodiastrum hybridum
オオバアカツメクサ	Trifolium medium
オオバアカテツ	Palaquium formosanum
オオバアキノキリンソウ	Solidago virgaurea subsp. coreana
オオバアコウ	Ficus caulocarpa
オオバアサガオ	Argyreia nervosa
オオバアサガラ	Pterostyrax hispida;Pterostyrax hispidus
オオバアザミ	Cirsium nipponicum var. yoshinoi;Cirsium yoshinoi
オオバアズキナシ	Aria alnifolia
オオバアズマザサ	Sasaella ramosa var. latifolia
オオバアメリカアサガオ	Ipomoea indica
オオバアワダン	Melicope semecarpifolia
オオバイカイカリソウ	Epimedium × setosum
オオバイカウツギ	Philadelphus koreanus;Philadelphus schrenkii var. mandshuricus
オオバイカモ	Ranunculus ashibetsuensis;Ranunculus nipponicus var. submersus
オオバイケイソウ	Veratrum maximum
オオバイソツツジ	Ledum palustre subsp. diversipilosum var. maximum
オオバイチジク	Ficus auriculata
オオバイチビ	Abutilon grandifolium
オオバイヌザンショウ	Zanthoxylum schinifolium;Zanthoxylum schinifolium var. schinifolium
オオバイヌツゲ	Ilex crenata var. crenata f. latifolia;Ilex crenata var. latifolia
オオバイヌビワ	Ficus septica
オオバイヌリンゴ	Malus prunifolia var. grandiflora
オオバイボクサ	Rhopalephora scaberrima
オオバイボタ	Ligustrum ovalifolium;Ligustrum ovalifolium var. ovalifolium
オオバウオトリギ	Grewia eriocarpa
オオバウツギ	Deutzia pulchra
オオバウド	Aralia cordata
オオバウマノスズクサ	Aristolochia kaempferi
オオバウメモドキ	Ilex serrata
オオバウラジロアサガオ	Argyreia nervosa
オオバエゴノキ	Styrax japonicus;Styrax japonicus f. jippei-kawamurae
オオバエゾヒョウタンボク	Lonicera alpigena subsp. glehnii
オオバエノキ	Celtis koraiensis
オオバエビラフジ	Vicia venosa subsp. cuspidata;Vicia venosa subsp. cuspidata var. cuspidata
オオバエンゴサク	Corydalis ternata
オオバオウセイ	Polygonatum macranthum
オオバオオヤマレンゲ	Magnolia sieboldii subsp. sieboldii
オオバオサラン	Eria corneri;Eria scabrilinguis
オオバオトギリ	Hypericum pibairense;Hypericum pipairense
オオバカヤラン	Haraella retrocalla
オオバカンアオイ	Asarum lutchuense
オオバカンザブロウ	Symplocos heishanensis
オオバガシ	Lithocarpus kawakamii
オオバキ	Macaranga tanarius;Macaranga tanarius var. tomentosa
オオバキスミレ	Viola brevistipulata;Viola brevistipulata subsp. brevistipulata;Viola brevistipulata subsp. brevistipulata var. brevistipulata
オオバキセワタ	Phlomoides maximowiczii
オオバキハダ	Phellodendron amurense var. japonicum
オオバキリンソウ	Phedimus aizoon var. latifolius
オオバギ	Macaranga tanarius;Macaranga tanarius var. tomentosa
オオバギボウシ	Hosta sieboldiana;Hosta sieboldiana var. sieboldiana
オオバクサフジ	Vicia pseudo-orobus
オオバクロテツ	Planchonella boninensis
オオバクロモジ	Lindera umbellata var. membranacea
オオバグミ	Elaeagnus macrophylla
オオバケアサガオ	Lepistemon binectariferum;Lepistemon binectariferum var. trichocarpum
オオバケイスゲ	Carex shimadae
オオバケエゴノキ	Styrax japonicus;Styrax japonicus var. kotoensis;Styrax japonicus var. tomentosa
オオバケカンコノキ	Glochidion zeylanicum;Glochidion zeylanicum var. talbotii;Phyllanthus hirsutus
オオバゲッキツ	Bergera koenigii
オオバゲッケイ	Acronychia pedunculata
オオバコ	Plantago asiatica;Plantago asiatica var. asiatica;Plantago asiatica var. densiuscula
オオバコアカソ	Boehmeria gracilis × B. spicata
オオバコウシュンシダ	Microlepia rhomboidea
オオバコウバシ	Lindera megaphylla
オオバコウモリ	Parasenecio hastatus subsp. orientalis var. ramosus;Parasenecio tschonoskii
オオバコウヤボウキ	Pertya × hybrida
オオバコエンドロ	Eryngium foetidum
オオバコキンポウゲ	Halerpestes ruthenica
オオバコケモモ	Vaccinium emarginatum;Vaccinium vitis-idaea
オオバコナラ	Quercus × major
オオバコンロンカ	Mussaenda macrophylla var. brevipilosa
オオバゴマキ	Viburnum sieboldii var. obovatifolium
オオバゴムノキ	Ficus macrophylla
オオバサルトリイバラ	Smilax china
オオバサンザシ	Crataegus maximowiczii
オオバザサ	Sasa megalophylla
オオバシシラン	Haplopteris yakushimensis
オオバシダソテツ	Stangeria eriopus
オオバシナミズニラ	Isoetes sinensis var. coreana;Isoëtes sinensis var. coreana
オオバシノ	Sasaella bitchuensis var. tashirozentaroana
オオバシマイヌワラビ	Athyrium × subcrassipes
オオバシマムラサキ	Callicarpa subpubescens
オオバシャクナゲ	Rhododendron japonoheptamerum var. hondoense
オオバショウマ	Cimicifuga japonica;Cimicifuga japonica var. macrophylla
オオバショリマ	Thelypteris quelpaertensis
オオバシラキ	Neoshirakia japonica
オオバシロテツ	Melicope grisea;Melicope grisea var. grisea
オオバジシャ	Styrax obassia
オオバジャカランダノキ	Jacaranda cuspidifolia
オオバジャノヒゲ	Ophiopogon planiscapus
オオバジュズネノキ	Damnacanthus macrophyllus
オオバジュラン	Aglaia rimosa
オオバスイバ	Rumex alpestris subsp. lapponicus
オオバスノキ	Vaccinium smallii;Vaccinium smallii var. smallii
オオバセンキュウ	Angelica genuflexa
オオバセンダン	Dysoxylum hongkongense
オオバセンナ	Senna sophera
オオバセンブリ	Swertia tetrapetala
オオバセンボウ	Molineria capitulata
オオバタイサンボク	Magnolia macrophylla
オオバタケシマラン	Streptopus amplexifolius;Streptopus amplexifolius var. papillatus
オオバタケハギ	Alysicarpus bupleurifolius
オオバタチシオデ	Smilax nipponica;Smilax nipponica f. grandifolia
オオバタチツボスミレ	Viola kamtchadalorum;Viola langsdorfii subsp. sachalinensis
オオバタツナミソウ	Scutellaria tsusimensis
オオバタヌキマメ	Crotalaria verrucosa
オオバタネツケバナ	Cardamine regeliana;Cardamine scutata
オオバタブ	Machilus japonica var. kusanoi
オオバタンキリマメ	Rhynchosia acuminatifolia
オオバチシマコハマギク	Chrysanthemum arcticum subsp. yezoense
オオバチシャノキ	Ehretia dicksonii
オオバチヂミザサ	Oplismenus compositus var. patens
オオバチドメ	Hydrocotyle javanica
オオバチドメグサ	Hydrocotyle javanica
オオバチドリノキ	Acer carpinifolium f. magnificum
オオバヂシャ	Styrax obassia
オオバツクバネウツギ	Abelia spathulata var. stenophylla
オオバツゲ	Suregada aequorea
オオバツツジ	Rhododendron nipponicum
オオバツメクサ	Stellaria nipponica var. nipponica
オオバツユクサ	Commelina paludosa
オオバツルウメモドキ	Celastrus kusanoi;Celastrus kusanoi var. glaber
オオバツルグミ	Elaeagnus × maritima
オオバテンジクアオイ	Pelargonium denticulatum
オオバトベラ	Pittosporum daphniphylloides;Pittosporum tobira f. macrophyllum
オオバナアサガオ	Cryptostegia grandiflora
オオバナアザミ	Rhaponticum uniflorum
オオバナアザミゲシ	Argemone grandiflora
オオバナアメリカネナシカズラ	Cuscuta campestris
オオバナアリアケカズラ	Allamanda cathartica var. hendersonii
オオバナイチゲ	Anemone sylvestris
オオバナイトタヌキモ	Utricularia gibba
オオバナオオシマウツギ	Deutzia naseana;Deutzia naseana var. naseana
オオバナオオヤマサギソウ	Platanthera hondoensis
オオバナオケラ	Atractylodes macrocephala
オオバナオニタビラコ	Youngia japonica subsp. longiflora
オオバナカズラ	Beaumontia grandiflora
オオバナカモメヅル	Vincetoxicum sublanceolatum var. macranthum
オオバナカリッサ	Carissa macrocarpa
オオバナギ	Nageia fleuryi
オオバナクサガク	Cardiandra alternifolia f. mirabilis
オオバナコウリンギク	Senecio ambraceus
オオバナコマツヨイグサ	Oenothera grandis
オオバナコリンソウ	Collinsia grandiflora
オオバナサイシン	Asarum patens
オオバナサルスベリ	Lagerstroemia speciosa
オオバナシロバイ	Symplocos formosana
オオバナシロヨメナ	Aster ageratoides var. ageratoides;Aster leiophyllus var. leiophyllus
オオバナジギタリス	Digitalis grandiflora
オオバナスミレ	Viola mandshurica;Viola mandshurica f. macrantha;Viola mandshurica var. mandshurica
オオバナセンダングサ	Bidens pilosa var. minor;Bidens pilosa var. radiata
オオバナソケイ	Jasminum grandiflorum
オオバナチョウセンアサガオ	Brugmansia suaveolens
オオバナナスビ	Solanum wrightii
オオバナナズナ	Capsella grandiflora
オオバナニガナ	Ixeridium dentatum subsp. nipponicum var. albiflorum f. amplifolium
オオバナニワフジ	Indigofera grandiflora
オオバナニンドウバノヤドリギ	Taxillus levinei
オオバナノエンレイソウ	Trillium camschatcense;Trillium camschatcense var. camschatcense
オオバナノクサガク	Cardiandra alternifolia f. mirabilis;Cardiandra alternifolia var. alternifolia f. mirabilis
オオバナノコギリソウ	Achillea ptarmica subsp. macrocephala;Achillea ptarmica subsp. macrocephala var. macrocephala;Achillea ptarmica subsp. macrocephala var. speciosa
オオバナノセンダングサ	Bidens pilosa var. radiata
オオバナノミミナグサ	Cerastium fischerianum;Cerastium fischerianum var. fischerianum
オオバナハナゴマ	Incarvillea mairei var. grandiflora
オオバナハマビシ	Tribulus cistoides
オオバナヒエンソウ	Delphinium grandiflorum
オオバナヒメクグ	Cyperus brevifolius var. leiolepis f. macrolepis
オオバナヒルギ	Sonneratia alba
オオバナフウチョウソウ	Cleoserrata speciosa
オオバナベニサルビア	Salvia splendens
オオバナボントクタデ	Persicaria pubescens f. macrantha
オオバナマメザクラ	Cerasus incisa var. incisa f. urceolata;Prunus incisa var. urceolata
オオバナミズキンバイ	Ludwigia grandiflora subsp. grandiflora
オオバナミミナグサ	Cerastium fischerianum;Cerastium fischerianum var. fischerianum
オオバナヤマサギソウ	Platanthera mandarinorum subsp. mandarinorum var. mandarinorum
オオバニイタカウラボシ	Selliguea echinospora
オオバニイタカシダ	Selliguea echinospora
オオバニシキギ	Euonymus alatus f. alatus;Euonymus alatus f. apterus;Euonymus alatus var. alatus
オオバニワトコ	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana f. macrophylla;Sambucus racemosa subsp. sieboldiana var. sieboldiana f. macrophylla
オオバヌスビトハギ	Hylodesmum laxum
オオバネマガリ	Sasa tatewakiana var. muroiana
オオバネムノキ	Albizia kalkora
オオバノアカツメクサ	Trifolium medium
オオバノアマクサシダ	Pteris terminalis var. fauriei
オオバノアリドオシ	Damnacanthus macrophyllus
オオバノイタチシダ	Dryopteris insularis
オオバノイノモトソウ	Pteris cretica;Pteris cretica var. nervosa
オオバノイワガネゼンマイ	Coniogramme fraxinea
オオバノウリカエデ	Acer crataegifolium
オオバノエンゴサク	Corydalis ternata
オオバノカモメヅル	Vincetoxicum sublanceolatum var. macranthum
オオバノキハダ	Phellodendron amurense var. japonicum
オオバノキンモウワラビ	Hypodematium crenatum subsp. fauriei
オオバノケカンコノキ	Glochidion zeylanicum var. talbotii;Phyllanthus hirsutus
オオバノコウサギシダ	Asplenium trigonopterum
オオバノコウザキシダ	Asplenium trigonopterum
オオバノセンナ	Senna sophera
オオバノツワブキ	Farfugium japonicum var. giganteum
オオバノトンボソウ	Platanthera minor;Platanthera minor var. minor
オオバノハチジョウシダ	Pteris terminalis var. terminalis
オオバノハマボウ	Hibiscus tiliaceus
オオバノヒノキシダ	Asplenium trigonopterum
オオバノヘビノボラズ	Berberis amurensis
オオバノマンゴスチン	Garcinia dulcis
オオバノヤエムグラ	Galium pseudoasprellum;Galium pseudoasprellum var. pseudoasprellum
オオバノヨウラクラン	Oberonia makinoi
オオバノヨツバハギ	Vicia venosa subsp. venosa var. albiflora
オオバノヨツバムグラ	Galium kamtschaticum;Galium kamtschaticum var. acutifolium
オオバノヨメナ	Aster miquelianus
オオバハイノキ	Symplocos congesta
オオバハギ	Desmodium velutinum
オオバハシドイ	Syringa villosa
オオバハスノハカズラ	Stephania japonica
オオバハナカズラ	Aconitum raddeanum
オオバハマアサガオ	Stictocardia tiliifolia
オオバハマヒサカキ	Eurya emarginata;Eurya emarginata var. emarginata
オオババナナノキ	Uvaria macrophylla
オオバヒノキシダ	Asplenium trigonopterum
オオバヒメヒサカキ	Eurya japonica var. australius × E. yakushimensis
オオバヒメマオ	Pouzolzia zeylanica
オオバヒョウタンボク	Lonicera strophiophora;Lonicera strophiophora var. strophiophora
オオバヒルギ	Rhizophora mucronata;Rhizophora stylosa
オオバフウトウカズラ	Piper kadsura
オオバフクギモドキ	Garcinia carolinensis
オオバフジボグサ	Uraria lagopodioides;Uraria lagopodoides
オオバブシダマ	Lonicera alpigena subsp. glehnii
オオバブナ	Fagus crenata;Fagus crenata f. grandifolia
オオバベゴニア	Begonia rex
オオバベニガシワ	Alchornea davidii
オオバホソミハギ	Desmodium laxiflorum
オオバボタンヅル	Clematis formosana
オオバボダイジュ	Tilia maximowicziana;Tilia maximowicziana var. maximowicziana
オオバボンテンカ	Urena lobata;Urena lobata subsp. lobata
オオバマイハギ	Ototropis sequax
オオバマサキ	Euonymus japonicus;Euonymus japonicus f. japonicus;Euonymus japonicus var. japonicus
オオバマホガニー	Swietenia macrophylla
オオバマユミ	Euonymus sieboldianus;Euonymus sieboldianus var. sieboldianus
オオバマンサク	Hamamelis japonica var. megalophylla
オオバマンリョウ	Ardisia crenata
オオバミサオノキ	Porterandia anisophylla
オオバミゾホオズキ	Erythranthe sessilifolia;Mimulus sessilifolius
オオバミツバ	Halosciastrum melanotilingia
オオバミネカエデ	Acer tschonoskii;Acer tschonoskii var. macrophyllum
オオバミミズバイ	Symplocos grandis
オオバミヤマイヌワラビ	Athyrium fluviale;Athyrium nudum
オオバミヤマノコギリシダ	Diplazium hayatamae
オオバミヤマノコギリシダ×ミヤマノコギリシダ	Diplazium hayatamae × D. mettenianum
オオバミヤマハンノキ	Alnus alnobetula subsp. maximowiczii;Alnus viridis subsp. maximowiczii f. grandifolia
オオバムニンイヌツゲ	Ilex matanoana
オオバムラサキ	Callicarpa × tosaensis
オオバメギ	Berberis tschonoskyana
オオバメドハギ	Lespedeza daurica
オオバモクセイ	Osmanthus matsumuranus
オオバヤシャゼンマイ	Osmunda × intermedia
オオバヤシャブシ	Alnus sieboldiana
オオバヤダケ	Indocalamus hamadae
オオバヤドリギ	Taxillus yadoriki
オオバヤナギ	Salix cardiophylla;Salix cardiophylla var. urbaniana
オオバヤマシバカエデ	Acer carpinifolium f. magnificum
オオバヤマナラシ	Populus grandidentata
オオバヤマハッカ	Isodon inflexus
オオバヤリノホラン	Leptochilus henryi
オオバユキザサ	Maianthemum viridiflorum
オオバユズリハ	Daphniphyllum teijsmannii;Daphniphyllum teijsmannii var. teijsmannii
オオバユーカリ	Eucalyptus robusta
オオバヨウラクラン	Oberonia makinoi
オオバヨメナ	Aster miquelianus
オオバヨモギ	Artemisia koidzumii var. megaphylla
オオバライチゴ	Rubus croceacanthus
オオバリンドウ	Gentiana macrophylla
オオバルリミノキ	Lasianthus verticillatus
オオバンマツリ	Brunfelsia calycina
オオヒエンソウ	Delphinium grandiflorum
オオヒカゲスゲ	Carex pediformis var. pedunculata
オオヒカゲミズ	Parietaria pensylvanica
オオヒキオコシ	Isodon serra
オオヒキヨモギ	Siphonostegia laeta
オオヒゲガリヤス	Calamagrostis grandiseta;Calamagrostis × grandiseta
オオヒゲクサ	Schoenus falcatus
オオヒゲスゲ	Carex boottiana;Carex wahuensis;Carex wahuensis var. bongardii
オオヒゲナガカリヤスモドキ	Miscanthus intermedius
オオヒゴタイサイコ	Eryngium amethystinum
オオヒトツバ	Pyrrosia sheareri
オオヒナツメクサ	Trifolium resupinatum var. majus
オオヒナノウスツボ	Scrophularia kakudensis
オオヒナユリ	Camassia leichtlinii
オオヒノキシダ	Asplenium trigonopterum
オオヒメウツギ	Deutzia gracilis;Deutzia gracilis var. gracilis
オオヒメウラボシ	Radiogrammitis setigera
オオヒメギリソウ	Streptocarpus × kewensis
オオヒメクグ	Cyperus kyllingia;Cyperus mindorensis;Kyllinga nemoralis
オオヒメハギ	Polygala sibirica
オオヒメワラビ	Deparia okuboana
オオヒメワラビモドキ	Deparia unifurcata
オオヒョウタンボク	Lonicera tschonoskii
オオヒヨドリバナ	Eupatorium makinoi var. oppositifolium
オオヒラウスユキソウ	Leontopodium miyabeanum
オオヒラザクラ	Cerasus × sacra
オオヒラタンポポ	Taraxacum ohirense
オオヒラテンツキ	Fimbristylis complanata;Fimbristylis complanata f. complanata
オオヒルガオ	Calystegia pubescens f. major
オオヒルムシロ	Potamogeton natans
オオヒレアザミ	Carduus acanthoides
オオヒロハチトセラン	Sansevieria grandis
オオヒロハノイヌワラビ	Athyrium clivicola
オオヒンジガヤツリ	Cyperus albescens;Lipocarpha chinensis
オオビランジ	Silene keiskei var. keiskei
オオビロードメヒシバ	Digitaria magna
オオフウロ	Geranium erianthum
オオフガクスズムシ	Liparis koreojaponica
オオフガクスズムシソウ	Liparis koreojaponica
オオフキカナワラビ	Arachniodes × ishikawae
オオフサアサガオ	Ipomoea sumatrana
オオフサシダ	Schizaea dichotoma
オオフサモ	Myriophyllum aquaticum
オオフジイバラ	Rosa onoei var. oligantha
オオフジシダ	Monachosorum nipponicum;Monachosorum × flagellare
オオフタナミソウ	Scorzonera radiata
オオフタバムグラ	Hexasepalum teres
オオフタバラン	Neottia japonica
オオフトイ	Schoenoplectus lacustris;Schoenoplectus lacustris subsp. validus
オオフトモモ	Syzygium samarangense
オオフユイチゴ	Rubus pseudosieboldii;Rubus × pseudosieboldii
オオブキ	Petasites japonicus;Petasites japonicus subsp. japonicus
オオブシ	Aconitum fischeri
オオブタクサ	Ambrosia trifida
オオブドウホオズキ	Physalis ixocarpa;Physalis philadelphica
オオヘツカシダ	Bolbitis heteroclita
オオヘビイチゴ	Potentilla recta
オオヘラオオバコ	Plantago lanceolata
オオベニウチワ	Anthurium andreanum
オオベニウツギ	Weigela florida
オオベニゴウカン	Calliandra haematocephala
オオベニシダ	Dryopteris hondoensis
オオベニタデ	Persicaria orientalis
オオベニバナイチヤクソウ	Pyrola japonica f. rosiflora
オオベニミカン	Citrus tangerina
オオベンケイソウ	Hylotelephium spectabile
オオホウカンボク	Brownea grandiceps
オオホウキガヤツリ	Cyperus digitatus
オオホウキギク	Symphyotrichum subulatum var. elongatum
オオホウチャクソウ	Disporum sessile;Disporum sessile var. sessile
オオホクチアザミ	Saussurea mongolica
オオホザキアヤメ	Hellenia speciosa
オオホザキマツラン	Rhynchostylis gigantea
オオホシクサ	Eriocaulon buergerianum
オオホシダ	Thelypteris boninensis
オオホソバシケシダ	Deparia conilii × D. japonica
オオホソバトウキ	Angelica stenoloba f. lanceolata
オオホソバトラノオ	Veronica linariifolia var. dilatata
オオホソバヒメトラノオ	Veronica linariifolia var. dilatata
オオホソバママコナ	Melampyrum setaceum var. latifolium
オオホタルサイコ	Bupleurum longiradiatum;Bupleurum longiradiatum var. longiradiatum
オオホテイシダ	Lepisorus obscurevenulosus
オオホナガアオゲイトウ	Amaranthus palmeri
オオボウシバナ	Commelina communis 'Hortensis';Commelina communis var. hortensis
オオボケガヤ	Arundinella riparia subsp. breviaristata
オオボシシダ	Dryopteris polita;Lemmaphyllum diversum
オオボタンヅル	Clematis trichotoma
オオボダイジュ	Tilia mandshurica var. megaphylla
オオボロギク	Erechtites hieraciifolius var. hieraciifolius
オオマキエハギ	Lespedeza × macrovirgata
オオマチイチゴ	Rubus hirsutus
オオマチキイチゴ	Rubus hirsutus
オオマツバウンラン	Nuttallanthus texanus
オオマツバシバ	Aristida takeoi
オオマツユキソウ	Leucojum aestivum
オオマツヨイグサ	Oenothera glazioviana
オオマトイ	Euphorbia triangularis
オオマネキシンジュガヤ	Scleria novae-hollandiae
オオママコナ	Melampyrum macranthum
オオマムシグサ	Arisaema takedae
オオマメヅタ	Lemmaphyllum microphyllum var. obovatum
オオマルバキケマン	Corydalis heterocarpa;Corydalis heterocarpa var. heterocarpa
オオマルバコンロンソウ	Cardamine arakiana
オオマルバネコノメ	Chrysosplenium ramosum;Chrysosplenium ramosum f. macrophyllum
オオマルバノコンロンソウ	Cardamine arakiana
オオマルバノテンニンソウ	Comanthosphace stellipila var. radicans;Comanthosphace stellipila var. tosaensis
オオマルバノホロシ	Solanum megacarpum
オオマルバベニシダ	Dryopteris fuscipes;Dryopteris medioxima
オオマルバヤナギ	Salix nakamurana subsp. nakamurana;Salix nakamurana subsp. yezoalpina
オオマンテマ	Silene pendula
オオマンリョウ	Ardisia crenata;Ardisia polysticta
オオミアカテツ	Calocarpum sapota
オオミイヌカンコ	Flacourtia inermis
オオミイボタ	Ligustrum tschonoskii var. macrocarpum
オオミウツギ	Deutzia crenata f. macrocarpa;Deutzia crenata var. crenata f. macrocarpa
オオミオシマサイコ	Bupleurum chinense
オオミクリ	Sparganium erectum var. macrocarpum
オオミクリゼキショウ	Juncus ensifolius
オオミコゴメグサ	Euphrasia insignis subsp. insignis var. omiensis
オオミサンザシ	Crataegus pinnatifida var. major
オオミシマサイコ	Bupleurum chinense
オオミスミソウ	Hepatica nobilis var. japonica f. magna
オオミズオオバコ	Ottelia alismoides
オオミズトンボ	Habenaria linearifolia;Habenaria linearifolia var. linearifolia
オオミズハコベ	Montia fontana
オオミズハナビ	Cyperus haspan var. tuberiferus
オオミズヒキモ	Potamogeton × kamogawaensis
オオミゾウゲヤシ	Phytelephas macrocarpa
オオミゾカクシ	Legousia speculum-veneris
オオミゾシダ	Thelypteris auriculata
オオミゾソバ	Persicaria thunbergii;Persicaria thunbergii var. thunbergii
オオミチヤナギ	Polygonum aviculare subsp. aviculare;Polygonum aviculare var. aviculare
オオミツデ	Dryopteris sieboldii
オオミツバキ	Camellia japonica var. macrocarpa
オオミツバコンロンソウ	Cardamine anemonoides;Cardamine anemonoides f. major
オオミツバショウマ	Cimicifuga heracleifolia
オオミツバタヌキマメ	Crotalaria pallida;Crotalaria pallida var. obovata
オオミツバツチグリ	Potentilla fragarioides × P. freyniana;Potentilla × musashinoana
オオミツバハンショウヅル	Clematis koreana var. biternata
オオミツバフウロ	Geranium knuthii
オオミツルコケモモ	Vaccinium macrocarpon
オオミトケイソウ	Passiflora quadrangularis
オオミトビラノキ	Pittosporum boninense var. chichijimense
オオミトベラ	Pittosporum chichijimense
オオミドリボウキ	Asparagus setaceus
オオミナガエサカキ	Adinandra formosana var. obtusissima
オオミネアザミ	Cirsium ohminense
オオミネイチゴ	Rubus × ohmineanus
オオミネイワヘゴ	Dryopteris lunanensis
オオミネキイチゴ	Rubus × ohmineanus
オオミネケヤナギ	Salix sericeocinerea f. lanata
オオミネコザクラ	Primula reinii var. reinii
オオミネザクラ	Cerasus × oneyamensis nothovar. takasawana;Prunus × oneyamensis nothovar. takasawana
オオミネテンナンショウ	Arisaema nikoense subsp. australe
オオミネハンショウヅル	Clematis obvallata var. obvallata f. incisa
オオミネヒナノガリヤス	Calamagrostis nana subsp. ohminensis
オオミネヤナギ	Salix sericeocinerea
オオミノコハリスゲ	Carex hakonensis
オオミノサルナシ	Actinidia arguta f. megalocarpa
オオミノタイワンヒメワラビ	Acrophorus macrocarpus
オオミノトケイソウ	Passiflora quadrangularis
オオミノトベラ	Pittosporum boninense var. chichijimense;Pittosporum chichijimense
オオミノニレ	Ulmus macrocarpa
オオミノビロウモドキ	Pholidocarpus macrocarpus
オオミノボロ	Koeleria macrantha
オオミノミズナラ	Quercus crispula
オオミヒジキ	Corispermum macrocarpum
オオミフウチョウボク	Capparis formosana
オオミマンリョウ	Ardisia crenata
オオミミガタシダ	Polystichum formosanum
オオミミナグサ	Cerastium fontanum subsp. vulgare;Cerastium fontanum subsp. vulgare var. vulgare
オオミヤシ	Lodoicea maldivica
オオミヤマイヌワラビ	Athyrium crenulatoserrulatum
オオミヤマウラジロイチゴ	Rubus idaeus subsp. melanolasius
オオミヤマカタバミ	Oxalis obtriangulata
オオミヤマカラマツ	Thalictrum filamentosum
オオミヤマカンスゲ	Carex formosensis
オオミヤマガマズミ	Viburnum wrightii var. stipellatum
オオミヤマクマヤナギ	Berchemia magna
オオミヤマコウボウ	Anthoxanthum monticola subsp. alpinum f. monstruosum
オオミヤマタニタデ	Circaea alpina subsp. caulescens
オオミヤマトウバナ	Clinopodium chinense subsp. glabrescens;Clinopodium chinense subsp. grandiflorum var. shibetchense
オオミヤマノコギリシダ	Diplazium mettenianum
オオミヤマハギ	Lespedeza thunbergii subsp. patens f. sericea
オオミヤマヤチヤナギ	Salix × pseudopaludicola
オオミユーカリ	Eucalyptus macrocarpa
オオミルスベリヒユ	Sesuvium portulacastrum f. majus
オオミンゲツシダ	Deparia subfluvialis
オオムカシリュウビンタイ	Angiopteris itoi
オオムカデラン	Cleisostoma paniculatum
オオムギ	Hordeum vulgare
オオムギクサ	Hordeum murinum subsp. leporinum
オオムギスゲ	Carex laticeps;Carex sampsonii
オオムシャスゲ	Carex rugulosa
オオムラサキ	Callicarpa japonica var. luxurians;Rhododendron × pulchrum 'Oomurasaki'
オオムラサキケマン	Corydalis gigantea
オオムラサキシキブ	Callicarpa japonica var. luxurians
オオムラサキツユクサ	Tradescantia virginiana
オオムラサキテンニンソウ	Comanthosphace stellipila var. radicans;Comanthosphace stellipila var. tosaensis
オオムラサキボク	Uvaria grandiflora
オオムラサキリュウキュウ	Rhododendron × pulchrum 'Oomurasaki'
オオムラホシクサ	Eriocaulon omuranum;Eriocaulon taquetii
オオムレイウズ	Aconitum × manshuricum
オオムレスズメ	Caragana arborescens
オオメイゲツ	Acer japonicum
オオメイゲツソウ	－
オオメシダ	Deparia pterorachis
オオメシダモドキ	Deparia okuboana × D. pterorachis
オオメタカラコウ	Ligularia stenocephala
オオメドハギ	Lespedeza daurica
オオメノマンネングサ	Sedum rupifragum
オオメマツヨイグサ	Oenothera × laeta
オオメヤブマオ	Boehmeria platanifolia
オオモエギスゲ	Carex trichosperma
オオモクゲンジ	Koelreuteria bipinnata
オオモクセイ	Osmanthus rigidus
オオモミジ	Acer amoenum var. amoenum
オオモミジガサ	Miricacalia makinoana
オオモミジスグリ	Ribes mandshuricum
オオモミジヒトツバ	Pyrrosia × pseudopolydactylis
オオモンツキガヤ	Bothriochloa pertusa
オオヤアキギリ	Salvia japonica f. polakioides
オオヤエクチナシ	Gardenia jasminoides 'Flore-pleno'
オオヤクシマシャクナゲ	Rhododendron yakushimanum var. intermedium
オオヤグルマシダ	Dryopteris wallichiana
オオヤチマメヤナギ	Salix fuscescens subsp. poronaica
オオヤナギアザミ	Cirsium hupehense
オオヤノネアザミ	Saussurea triangulata
オオヤハズエンドウ	Vicia sativa subsp. sativa
オオヤブツルアズキ	Vigna reflexopilosa
オオヤマアワ	Calamagrostis macrolepis
オオヤマイチジク	Ficus iidaiana
オオヤマオダマキ	Aquilegia buergeriana var. oxysepala
オオヤマカタバミ	Oxalis obtriangulata
オオヤマサギソウ	Platanthera sachalinensis
オオヤマザクラ	Cerasus sargentii var. sargentii;Prunus sargentii var. sargentii
オオヤマシロカネソウ	Dichocarpum trachyspermum
オオヤマシロギク	Aster ageratoides var. ageratoides;Aster leiophyllus var. leiophyllus
オオヤマジソ	Mosla hadae;Mosla japonica var. hadae
オオヤマツツジ	Rhododendron transiens
オオヤマトラノオ	Pseudolysimachion kiusianum var. maximum;Veronica ovata subsp. kiusiana var. glabrifolia
オオヤマハコベ	Stellaria monosperma var. japonica
オオヤマフスマ	Arenaria lateriflora;Moehringia lateriflora
オオヤマホトトギス	Tricyrtis dilatata var. chinensis
オオヤマミズ	Pilea japonica f. major
オオヤマムグラ	Galium pogonanthum var. trichopetalum
オオヤマレンゲ	Magnolia sieboldii subsp. japonica
オオユウガギク	Aster sp.;Aster yomena var. angustifolius
オオユキノハナ	Galanthus elwesii
オオユキワリソウ	Primula farinosa subsp. modesta var. modesta;Primula modesta subsp. modesta var. modesta
オオユリワサビ	Eutrema okinosimense
オオヨツバハギ	Vicia venosa subsp. venosa var. albiflora
オオヨドカワゴロモ	Hydrobryum koribanum
オオヨブスマソウ	Parasenecio hastatus
オオヨモギ	Artemisia montana;Artemisia montana var. montana
オオルリソウ	Cynoglossum furcatum;Cynoglossum furcatum var. villosulum
オオレイジンソウ	Aconitum iinumae
オオレンリソウ	Lathyrus grandiflorus
オオロウゲ	Potentilla recta
オオワクノテ	Clematis serratifolia
オオワタヨモギ	Artemisia gilvescens;Artemisia koidzumii;Artemisia koidzumii var. koidzumii
オオワタリヤドリギ	Loranthus delavayi
オカイボタ	Ligustrum ovalifolium var. hisauchii
オカウコギ	Eleutherococcus spinosus var. japonicus
オカウツボ	Orobanche coerulescens;Orobanche coerulescens f. nipponica
オカオグルマ	Tephroseris integrifolia subsp. kirilowii
オカスズメノヒエ	Luzula pallescens;Luzula pallidula
オカスミレ	Viola phalacrocarpa f. glaberrima;Viola phalacrocarpa var. glaberrima
オカゼリ	Cnidium monnieri
オカタイトゴメ	Sedum japonicum subsp. oryzifolium var. pumilum
オカタツナミソウ	Scutellaria brachyspica
オカダイコン	Adenostemma latifolium;Adenostemma madurense
オカダゲンゲ	Oxytropis revoluta
オカダハグマ	Ainsliaea henryi var. subalpina
オカトラノオ	Lysimachia clethroides
オカニンジン	Artemisia anethoides
オカノリ	Malva verticillata var. crispa
オカヒジキ	Salsola komarovii
オカヒルギ	Carallia brachiata
オカブキ	Petasites japonicus subsp. japonicus f. glabrus
オカボ	Oryza sativa
オカミズオジギソウ	Neptunia triquetra
オカムラサキ	Hackelia deflexa;Lappua deflexa;Lappula deflexa
オカメウチワ	Spathiphyllum floribundum
オカメザサ	Shibataea kumasaca
オカモトシダ	Tectaria fuscipes
オガアザミ	Cirsium horiianum
オガコウモリ	Parasenecio ogamontanus
オガサホトトギス	Tricyrtis hirta;Tricyrtis hirta f. minor
オガサモミジガサ	Parasenecio delphiniifolius var. brevilobus
オガサワラアオグス	Machilus boninensis
オガサワラアザミ	Cirsium boninense
オガサワライチゴ	Rubus boninensis
オガサワライヌビワ	Ficus boninsimae
オガサワラウチワゴケ	Crepidomanes bonincola
オガサワラエノキ	Celtis boninensis
オガサワラオニク	Orobanche boninsimae
オガサワラオニホラゴケ	Abrodictyum obscurum
オガサワラカジイチゴ	Rubus boninensis
オガサワラカノコソウ	Boerhavia coccinea
オガサワラガンピ	Wikstroemia pseudoretusa
オガサワラクチナシ	Gardenia boninensis
オガサワラクロキ	Symplocos kawakamii
オガサワラグミ	Elaeagnus rotundata
オガサワラグワ	Morus boninensis
オガサワラコミカンソウ	Phyllanthus deblis
オガサワラゴシュユ	Melicope nishimurae
オガサワラシコウラン	Bulbophyllum boninense
オガサワラシシラン	Haplopteris zosterifolia
オガサワラシャシャンボ	Vaccinium boninense
オガサワラシュスラン	Goodyera boninensis;Goodyera hachijoensis var. boninensis
オガサワラシロダモ	Neolitsea boninensis
オガサワラススキ	Miscanthus boninensis
オガサワラスズメノヒエ	Paspalum conjugatum
オガサワラソクズ	Sambucus chinensis var. formosana
オガサワラツツジ	Rhododendron boninense
オガサワラツボクサ	Centella asiatica
オガサワラツルキジノオ	Lomariopsis spectabilis
オガサワラハチジョウシダ	Pteris boninensis
オガサワラハマユウ	Crinum asiaticum var. sinicum;Crinum gigas
オガサワラビロウ	Livistona boninensis;Livistona chinensis var. boninensis
オガサワラフトモモ	Metrosideros boninensis
オガサワラホラゴケ	Crepidomanes acuto-obtusum;Crepidomanes latealatum
オガサワラボチョウジ	Psychotria homalosperma
オガサワラミカンソウ	Phyllanthus deblis
オガサワラモクマオ	Boehmeria densiflora var. boninensis
オガサワラモクレイシ	Geniostoma glabrum
オガサワラヤブニッケイ	Cinnamomum pseudopedunculatum
オガサワラリュウビンタイ	Angiopteris boninensis
オガタイチゴツナギ	Poa ogatanum
オガタチイチゴツナギ	Poa ogamontana
オガタテンナンショウ	Arisaema ogatae
オガタマ	Magnolia compressa
オガタマノキ	Magnolia compressa
オガタマモドキ	Adinandra ryukyuensis
オガフウロ	Geranium yesoense var. pseudopalustre f. intermedium;Geranium yesoense var. pseudopratense f. intermedium
オガラバナ	Acer ukurunduense
オガルカヤ	Cymbopogon tortilis var. goeringii
オキアガリネズ	Juniperus × pseudorigida
オキシャクナゲ	Rhododendron japonoheptamerum var. okiense
オキジムシロ	Potentilla supina;Potentilla supina subsp. paradoxa
オキタンポポ	Taraxacum maruyamanum
オキチハギ	Hylodesmum podocarpum subsp. oxyphyllum var. japonicum f. decorum
オキナアサガオ	Jacquemontia tamnifolia
オキナアザミ	Cirsium japonicum var. japonicum;Cirsium oligophyllum var. nikkoense
オキナグサ	Liriope muscari f. praealba;Pulsatilla cernua;Solidago yokusaiana
オキナタケ	Pleioblastus argenteostriatus 'Okina'
オキナダケ	Pleioblastus argenteostriatus;Pleioblastus argenteostriatus 'Okina'
オキナマル	Cephalocereus senilis
オキナヤシ	Washingtonia filifera
オキナヤシモドキ	Washingtonia robusta
オキナヤブラン	Liriope muscari f. praealba
オキナヨモギ	Artemisia abrotanum
オキナワアツイタ	Elaphoglossum callifolium
オキナワイ	Juncus decipiens f. filiformis
オキナワイナモリ	Ophiorrhiza japonica var. acutiloba
オキナワイヌシカクイ	Eleocharis wichurae var. liukiuensis
オキナワイノコヅチ	Achyranthes bidentata var. bidentata
オキナワイボタ	Ligustrum liukiuense
オキナワイモネヤガラ	Eulophia graminea
オキナワウラジロガシ	Quercus miyagii
オキナワウラボシ	Microsorum scolopendria
オキナワウリノキ	Alangium premnifolium
オキナワオオガヤツリ	Cyperus alopecuroides
オキナワオトギリ	Hypericum erectum;Hypericum erectum var. erectum
オキナワオトギリソウ	Hypericum erectum;Hypericum erectum var. erectum
オキナワカナワラビ	Arachniodes amabilis var. amabilis;Arachniodes okinawensis
オキナワカモメラン	Odontochilus tashiroi
オキナワカルカヤ	Apluda mutica
オキナワカワラケツメイ	Chamaecrista garambiensis
オキナワガンピ	Wikstroemia retusa
オキナワキジノオ	Bolbitis appendiculata
オキナワキョウチクトウ	Cerbera manghas
オキナワギク	Aster miyagii
オキナワクジャク	Adiantum flabellulatum;Diplazium okinawaense
オキナワクジャクシダ	Adiantum flabellulatum
オキナワクリハラン	Leptochilus decurrens
オキナワクルマバナ	Clinopodium chinense subsp. chinense
オキナワグミ	Elaeagnus liukiuensis
オキナワコウゾリナ	Blumea lacera var. blumei;Blumea laciniata
オキナワコウバシ	Lindera communis var. okinawensis
オキナワコクモウクジャク	Diplazium okinawaense
オキナワコケシノブ	Hymenophyllum riukiuense
オキナワサザンカ	Camellia sasanqua
オキナワサルトリイバラ	Smilax china var. yanagitae
オキナワシキミ	Illicium anisatum var. masa-ogatae
オキナワシタキヅル	Jasminanthes mucronata
オキナワシラキ	Neoshirakia japonica
オキナワジイ	Castanopsis sieboldii subsp. lutchuensis
オキナワジュズスゲ	Carex ischnostachya var. fastigiata
オキナワジュズネノキ	Damnacanthus biflorus
オキナワジンコウ	Excoecaria agallocha
オキナワスゲ	Carex breviscapa
オキナワスズムシソウ	Strobilanthes tashiroi
オキナワスズメウリ	Diplocyclos palmatus
オキナワスナゴショウ	Peperomia okinawensis
オキナワスミレ	Viola utchinensis
オキナワセッコク	Dendrobium okinawense
オキナワセンニンソウ	Clematis alsomitrifolia;Clematis uncinata var. okinawensis
オキナワセンブリ	Swertia tashiroi
オキナワソケイ	Jasminum superfluum
オキナワソヨゴ	Ilex goshiensis
オキナワダケ	Bambusa multiplex
オキナワダモ	Neolitsea sericea;Neolitsea sericea var. sericea
オキナワチドメグサ	Hydrocotyle tuberifera
オキナワチドリ	Amitostigma lepidum;Hemipilia lepida
オキナワツゲ	Buxus liukiuensis
オキナワテイカカズラ	Trachelospermum gracilipes var. liukiuense
オキナワテイショウソウ	Ainsliaea macroclinidioides var. okinawensis
オキナワテンナンショウ	Arisaema heterocephalum subsp. okinawense
オキナワトベラ	Pittosporum boninense var. lutchuense;Pittosporum lutchuense var. lutchuense;Pittosporum tobira
オキナワナガボスゲ	Carex dolichostachya f. connatisquama
オキナワニッケイ	Cinnamomum sieboldii
オキナワネム	Senegalia rugata
オキナワハイネズ	Juniperus taxifolia var. lutchuensis
オキナワハグマ	Ainsliaea macroclinidioides var. okinawensis
オキナワハシゴシダ	Thelypteris miyagii
オキナワハリイ	Eleocharis × subangulata
オキナワバライチゴ	Rubus okinawensis
オキナワヒサカキ	Eurya osimensis
オキナワヒナラン	Hemipilia lepida
オキナワヒメウツギ	Deutzia naseana var. amanoi
オキナワヒメナキリ	Carex tamakii
オキナワヒメナキリスゲ	Carex tamakii
オキナワヒメユズリキ	Daphniphyllum teijsmannii
オキナワヒメユズリハ	Daphniphyllum teijsmannii;Daphniphyllum teijsmannii var. teijsmannii
オキナワヒメラン	Crepidium purpureum
オキナワヒヨドリジョウゴ	Solanum kayamae
オキナワホシクサ	Eriocaulon miquelianum var. lutchuense;Eriocaulon taquetii
オキナワボタンヅル	Clematis alsomitrifolia
オキナワマツバボタン	Portulaca okinawensis;Portulaca okinawensis var. okinawensis
オキナワミズタマソウ	Eriocaulon truncatum
オキナワミゾイチゴツナギ	Poa acroleuca var. ryukyuensis
オキナワミチシバ	Chrysopogon aciculatus
オキナワミチヤナギ	Polygonum ryukyuense
オキナワムヨウラン	Lecanorchis javanica;Lecanorchis triloba
オキナワムヨウランモドキ	Lecanorchis triloba var. clausa
オキナワモクレイシ	Microtropis japonica
オキナワヤブムラサキ	Callicarpa oshimensis var. okinawensis
オキナワヨモギ	Artemisia indica;Artemisia indica var. indica
オキノアザミ	Cirsium japonicum var. okiense
オキノアブラギク	Chrysanthemum indicum;Chrysanthemum indicum var. indicum;Chrysanthemum okiense
オキノクリハラン	Leptochilus decurrens
オキノシマカンアオイ	Heterotropa sugimotoi
オキノシマテンナンショウ	Arisaema limbatum
オキノハウチワ	Acer pseudosieboldianum subsp. takesimense
オギ	Miscanthus sacchariflorus
オギススキ	Miscanthus × ogiformis
オギノツメ	Hygrophila ringens
オギョウ	Pseudognaphalium affine
オギョウギシバ	Cynodon radiatus
オクイボタ	Ligustrum tschonoskii;Ligustrum tschonoskii var. tschonoskii
オクイヤミツバツツジ	Rhododendron awatosaense var. awatosaense
オクウスギタンポポ	Taraxacum denudatum;Taraxacum hideoi
オクエゾアイズスゲ	Carex arnellii
オクエゾアザミ	Cirsium schantarense
オクエゾオニノガリヤス	Calamagrostis gigas f. alpicola
オクエゾガラガラ	Rhinanthus angustifolius subsp. grandiflorus
オクエゾキツリフネ	Impatiens noli-tangere f. hemileuca
オクエゾサイシン	Asarum heterotropoides;Asarum heterotropoides var. heterotropoides
オクエゾシラカンバ	Betula × avaczensis
オクエゾスギナ	Equisetum arvense;Equisetum arvense f. boreale
オクエゾタカアザミ	Cirsium × heteroanthum
オクエゾナズナ	Draba ussuriensis
オクエゾノガリヤス	Calamagrostis gigas f. alpicola
オクエゾヤチダモ	Fraxinus mandshurica
オクエゾリンドウ	Gentianella sugawarae
オクエノキ	Celtis jessoensis
オクキタアザミ	Saussurea riederi subsp. yezoensis var. japonica;Saussurea riederi var. japonica
オクキヌイノデ	Polystichum braunii × P. retrosopaleaceum
オクキンバイソウ	Trollius ledebourii
オククルマムグラ	Galium trifloriforme
オククロウスゴ	Vaccinium ovalifolium var. sachalinense
オクコガネギク	Solidago virgaurea subsp. gigantea
オクシモアズキナシ	Aria alnifolia f. submollis;Sorbus alnifolia var. submollis
オクシモハギ	Lespedeza davidii
オクシリイワヘゴ	Dryopteris dickinsii
オクシリエビネ	Calanthe puberula var. okushirensis
オクシリオオツルツゲ	Ilex × makinoi
オクシリカンスゲ	Carex × okushirensis
オクタヌキラン	Carex × uzenensis
オクタマコアジサイ	Hydrangea hirta × H. scandens
オクタマシダ	Asplenium pseudowilfordii
オクタマスミレ	Viola × savatieri
オクタマゼンマイ	Osmunda × intermedia
オクタマツリスゲ	Carex filipes subsp. kuzakaiensis;Carex filipes var. kuzakaiensis
オクタマハギ	Lespedeza × cyrtobuergeri
オクチカラナデシコ	Dianthus chinensis
オクチカワラサイコ	Potentilla sanguisorba
オクチシマゲンゲ	Hedysarum hedysaroides
オクチタムラソウ	Serratula coronata subsp. coronata
オクチョウジザクラ	Cerasus apetala var. pilosa;Prunus apetala subsp. pilosa
オクツバキ	Camellia rusticana
オクトネホシクサ	Paepalanthus kanaii
オクトリカブト	Aconitum japonicum subsp. subcuneatum
オクノアズマイチゲ	Anemone raddeana;Anemone raddeana f. raddeana
オクノカンスゲ	Carex foliosissima;Carex foliosissima var. foliosissima
オクノサワフタギ	Symplocos sawafutagi var. terrae-nivosae
オクノハウチワ	Acer pseudosieboldianum var. ishidoyanum
オクノハマイボタ	Ligustrum tschonoskii var. yuhkianum
オクノフウリンウメモドキ	Ilex geniculata var. glabra
オクノミズギク	Inula ciliaris var. pubescens
オクノヤシャゼンマイ	Osmunda lancea;Osmunda lancea var. takamiana
オクノヤマスゲ	Carex reptabunda
オクハラスミレ	Viola × okuharae
オクマイタチシダ	Dryopteris × yuzaensis
オクマワラビ	Dryopteris uniformis
オクミシマサイコ	Bupleurum scorzonerifolium
オクミチヤナギ	Polygonum aviculare subsp. neglectum
オクミヤコザサ	Sasa septentrionalis;Sasa septentrionalis var. septentrionalis
オクミヤマキンバイ	Potentilla matsumurae f. paucidentata
オクムカシヨモギ	Erigeron acris var. acris
オクムシャリンドウ	Dracocephalum ruyschiana
オクモミジカラマツ	Trautvetteria caroliniensis var. borealis;Trautvetteria palmata var. borealis
オクモミジハグマ	Ainsliaea acerifolia var. subapoda
オクヤマアザミ	Cirsium ovalifolium
オクヤマオトギリ	Hypericum gracillimum
オクヤマガラシ	Cardamine torrentis
オクヤマコウモリ	Parasenecio maximowiczianus var. alatus
オクヤマサルコ	Salix × matsumurae
オクヤマザサ	Sasa spiculosa
オクヤマシダ	Dryopteris amurensis
オクヤマシャジン	Adenophora nikoensis var. nikoensis;Adenophora nikoensis var. nikoensis f. nikoensis
オクヤマショリマ	Dryopsis transmorrisonensis
オクヤマスミレ	Viola epipsiloides
オクヤマナズナ	Cardamine changbaiana
オクヤマナナカマド	Sorbus amurensis var. lanata
オクヤマヌカボ	Agrostis hideoi
オクヤマネコノメソウ	Chrysosplenium alternifolium var. sibiricum
オクヤマヒゴタイ	Saussurea conandrifolia;Saussurea triangulata
オクヤマミズ	Pilea oligantha
オクヤマヤナギ	Salix sieboldiana;Salix sieboldiana var. sieboldiana
オクヤマリンドウ	Gentianella amarella subsp. takedae
オクヤマワラビ	Athyrium alpestre;Athyrium alpestre subsp. americanum;Athyrium distentifolium
オクラ	Abelmoschus esculentus;Hibiscus esculentus
オクルリヒゴタイ	Echinops davuricus
オグライ	Schoenoplectiella × oguraensis
オグラカンガレイ	Schoenoplectiella × oguraensis
オグラギク	Chrysanthemum zawadskii subsp. latilobum f. campanulatum
オグラコウホネ	Nuphar oguraensis;Nuphar oguraensis var. oguraensis
オグラスミレ	Viola tokubuchiana f. concolor × V. yezoensis
オグラセンノウ	Lychnis kiusiana;Silene kiusiana
オグラチョウセンノギク	Chrysanthemum zawadskii subsp. latilobum f. campanulatum
オグラノフサモ	Myriophyllum oguraense
オグラヤマザクラ	Cerasus × chichibuensis var. uyekii;Prunus × chichibuensis var. uyekii
オグリギシギシ	Rumex × ogulinensis
オグルマ	Inula britannica subsp. japonica
オグルマダマシ	Heterotheca subaxillaris
オグルマヒヨドリ	Austroeupatorium inulifolium
オケラ	Atractylodes ovata
オコゼシダ	Arachniodes exilis
オゴカズラ	Bowiea volubilis
オサカスミレ	Viola tokubuchiana var. takedana × V. yezoensis
オサシダ	Blechnum amabile;Struthiopteris amabilis
オサシダモドキ	Cleistoblechnum eburneum var. obtusum
オサバグサ	Pteridophyllum racemosum
オサバフウロ	Biophytum sensitivum
オサラン	Conchidium japonicum;Eria japonica
オザキイノデ	－
オシダ	Dryopteris crassirhizoma
オシダモドキ	Dryopteris coreanomontana;Dryopteris sichotensis
オシドリサイシン	Asarum crassisepalum
オシマオトギリ	Hypericum vulcanicum
オシマシモツケ	Spiraea faurieana
オシマレイジンソウ	Aconitum umezawae;Aconitum umezawanum
オシャグジデンダ	Polypodium fauriei
オシャゴジデンダ	Polypodium fauriei
オショロソウ	Apocynum venetum;Apocynum venetum var. basikurumon
オシロイバナ	Mirabilis jalapa
オシロネ	Lycopus lucidus
オジギイチゴ	Rubus taitoensis var. aculeatiflorus
オジギソウ	Mimosa pudica
オジギソウモドキ	Chamaecrista mimosoides
オジハタコスズ	Sasa kagamiana;Sasa kagamiana subsp. yoshinoi
オセージオレンジ	Maclura pomifera
オゼオオサトメシダ	Athyrium × multifidum;Athyrium × multifidum nothof. sakuraii
オゼキンポウゲ	Ranunculus grandis var. ozensis;Ranunculus subcorymbosus var. ozensis
オゼクロスゲ	Carex × xenostachya
オゼコウホネ	Nuphar pumila var. ozeensis
オゼサトメシダ	Athyrium deltoidofrons;Athyrium deltoidofrons f. ohmurae
オゼザサ	Sasa yahikoensis var. oseana
オゼソウ	Japonolirion osense
オゼタイゲキ	Euphorbia togakusensis
オゼトウヒ	Picea jezoensis var. hondoensis f. ozeensis
オゼトリカブト	Aconitum japonicum subsp. subcuneatum
オゼニガナ	Ixeridium dentatum f. ozense;Ixeridium dentatum subsp. ozense
オゼヌマアザミ	Cirsium homolepis
オゼヌマスゲ	Carex traiziscana
オゼヌマタイゲキ	Euphorbia togakusensis
オゼノクロウメモドキ	Rhamnus japonica var. decipiens f. senanensis
オゼノサワトンボ	Habenaria linearifolia var. brachycentra;Habenaria yezoensis var. longicalcarata
オゼノミズギク	Inula ciliaris var. glandulosa
オゼミズギク	Inula ciliaris var. glandulosa
オゼムギ	Elymus dahuricus var. villosulus
オソザキホウキギク	Symphyotrichum subulatum var. elongatum × S. subulatum var. squamatum
オソレヤマオトコイ	Schoenoplectiella × osoreyamensis
オタカチマキ	Sasa senanensis var. harae
オタカラコウ	Ligularia fischeri
オタクミツツジ	Rhododendron indicum f. otakumi
オタケシマラン	Streptopus streptopoides subsp. streptopoides var. koreanus
オタネニンジン	Panax ginseng
オタフクアザミ	Cirsium yoshinoi
オタフクギボウシ	Hosta decorata
オタルアゼスゲ	Carex otaruenis × C. thunbergii
オタルスゲ	Carex otaruensis
オダサムタンポポ	Taraxacum otagirianum
オダマキ	Aquilegia flabellata var. flabellata
オチクラブシ	Aconitum nipponicum subsp. nipponicum var. nipponicum
オチフジ	Meehania montis-koyae
オッタチカタバミ	Oxalis dillenii
オッタチカンギク	Chrysanthemum indicum var. maruyamanum
オテダマゼキショウ	Juncus torreyi
オテンツキ	Fimbristylis dichotoma var. tikushiensis
オトギリキヌタソウ	Galium kinuta f. bracteatum
オトギリソウ	Hypericum erectum;Hypericum erectum var. erectum;Hypericum erectum var. erectum f. erectum
オトギリバニシキソウ	Euphorbia hypericifolia
オトギリマオ	Gonostegia pentandra var. hypericifolia;Pouzolzia pentandra
オトギリモドキ	Hypericum attenuatum f. confertissimum
オトコエシ	Patrinia villosa
オトコオミナエシ	Patrinia × hybrida
オトコシダ	Arachniodes yoshinagae
オトコスイレン	Nymphaea × chromatella
オトコゼリ	Ranunculus tachiroei
オトコツユクサ	Commelina communis f. ciliata
オトコノジスミレ	Viola yedoensis f. barbata;Viola yedoensis var. yedoensis f. barbata
オトコブドウ	Vitis saccharifera;Vitis saccharifera var. saccharifera
オトコヤシ	Clinostigma ponapense
オトコヨウゾメ	Viburnum phlebotrichum
オトコヨウゾメ×ミヤマガマズミ	Viburnum phlebotrichum × V. wrightii
オトコヨモギ	Artemisia japonica;Artemisia japonica subsp. japonica var. japonica
オトマスイヌワラビ	Athyrium × fuscopaleaceum
オトマスイノモトソウ	Pteris × otomasui
オトマスカンガレイ	Schoenoplectiella gemmifera
オトメアオイ	Asarum savatieri subsp. savatieri
オトメアゼナ	Bacopa monnieri
オトメイタチシダ	Dryopteris melanocarpa;Dryopteris melanocarpa var. elegans;Dryopteris yakusilvicola
オトメイチゲ	Anemone flaccida var. tagawae
オトメイヌゴマ	Stachys palustris
オトメイヌワラビ	Athyrium delavayi;Athyrium delavayi var. delavayi;Athyrium subrigescens
オトメエンゴサク	Corydalis fukuharae
オトメオキナワキョウチクトウ	Cerbera manghas f. sakuyana
オトメカワヂサ	Veronica anagalloides
オトメカワヂシャ	Veronica anagalloides
オトメガンピ	Stellera chamaejasme
オトメキノエラン	Cestichis cespitosa
オトメキンポウゲ	Ranunculus pulchellus
オトメギキョウ	Campanula portenschlagiana
オトメギボウシ	Hosta venusta
オトメクジャク	Adiantum edgeworthii
オトメコザクラ	Primula malacoides
オトメサナエタデ	Persicaria pensylvanica var. laevigata
オトメザクラ	Primula malacoides
オトメシオガマ	Pedicularis venusta
オトメシダ	Asplenium tenerum
オトメシャクヤク	Paeonia obovata f. glabra
オトメシャジン	Adenophora triphylla var. puellaris
オトメスイレン	Nymphaea × sulphurea
オトメスミレ	Viola grypoceras f. purpurellocalcarata
オトメセンダングサ	Bidens aristosa
オトメセンノウ	Lychnis × haageana
オトメタチツボスミレ	Viola grypoceras var. grypoceras f. purpurellocalcarata
オトメツキミソウ	Oenothera speciosa var. childsii
オトメナギラン	Cymbidium aspidistrifolium;Cymbidium lancifolium
オトメナデシコ	Dianthus deltoides
オトメニオイタチツボスミレ	Viola obtusa f. hemileuca
オトメニラ	Allium neapolitanum
オトメフウロ	Geranium dissectum
オトメホウビシダ	Hymenasplenium adiantifrons
オトメユリ	Lilium rubellum
オトメラッキョウ	Allium virgunculae var. virgunculae f. albiflorum
オトメリンドウ	Gentianella acuta;Gentianella auriculata
オトメレンリソウ	Lathyrus clymenum
オドリコカグマ	Microlepia sinostrigosa
オドリココケシノブ	Hymenophyllum blandum
オドリコサイシン	Asarum geophilum
オドリコソウ	Lamium album var. barbatum
オドリコテンナンショウ	Arisaema aprile
オナイダカナワラビ	Arachniodes × repens
オナガウラボシ	Lepisorus tosaensis
オナガエビネ	Calanthe masuca
オナガカエデ	Acer insulare
オナガカンアオイ	Asarum minamitanianum
オナガクサギ	－
オナガグワ	Morus australis
オナガサイシン	Asarum caudigerum
オナガノキシノブ	Lepisorus tosaensis
オナガヤブニンジン	Osmorhiza aristata var. montana
オナモミ	Xanthium strumarium subsp. sibiricum
オニアザミ	Cirsium borealinipponense;Cirsium nipponense
オニアゼガヤ	Diplachne fusca subsp. fascicularis
オニアゼスゲ	Carex middendorffii var. kirigaminensis;Carex × leiogona
オニアゼナルコ	Carex × toshironis
オニアワダチソウ	Solidago sempervirens
オニイシダソウ	Oreomyrrhis taiwaniana
オニイタヤ	Acer pictum subsp. pictum;Acer pictum subsp. pictum f. ambiguum
オニイチゴ	Rubus wallichianus
オニイチゴツナギ	Poa eminens
オニイヌガラシ	Sinapis arvensis
オニイノコヅチ	Achyranthes bidentata var. fauriei
オニイノデ	Polystichum rigens
オニイボタ	Ligustrum obtusifolium var. regelianum
オニイラクサ	Girardinia diversifolia subsp. suborbiculata
オニイワヒトデ	Colysis pohthifolia f. bipinnatifida;Leptochilus neopothifolius;Leptochilus neopothifolius × L. pteropus
オニウコギ	Eleutherococcus divaricatus
オニウシノケグサ	Lolium arundinaceum;Schedonorus phoenix
オニウド	Angelica japonica;Angelica japonica var. japonica
オニウラジロシノ	Sasaella ramosa var. latifolia f. trichophila
オニウロコアザミ	Onopordum illyricum
オニオオノアザミ	Cirsium japonicum var. diabolicum
オニオオバコ	Plantago major
オニオキナワキジノオ	Bolbitis rhizophylla
オニオタカラコウ	Ligularia fischeri f. diabolica;Ligularia hodgsonii var. hodgsonii
オニオトコヨモギ	Artemisia congesta
オニカサモチ	Pleurospermum uralense
オニカナワラビ	Arachniodes chinensis
オニカモジ	Elymus tsukushiensis var. tsukushiensis
オニカモジグサ	Elymus tsukushiensis var. tsukushiensis
オニカラスノエンドウ	Vicia lutea
オニカラスムギ	Avena sterilis subsp. ludoviciana
オニカンアオイ	Asarum yakusimense
オニカンスゲ	Carex brevicuspis
オニカンゾウ	Hemerocallis fulva var. kwanso
オニガシ	Lithocarpus lepidocarpus
オニガヤツリ	Cyperus pilosus
オニキクバヒゴタイ	Saussurea pectinata
オニキツネノボタン	Ranunculus cantoniensis
オニキヨタキシダ	Diplazium nipponicum × D. squamigerum
オニキランソウ	Ajuga dictyocarpa
オニキリマル	Aloe marlothii
オニギョウギシバ	Cynodon plectostachys
オニク	Boschniakia rossica
オニクグ	Cyperus javanicus
オニクサイチゴ	Rubus × toyorensis
オニクサヨシ	Phalaris aquatica
オニクスモドキ	Cryptocarya impressinervia
オニクマワラビ	Dryopteris marginata
オニクラマゴケ	Selaginella doederleinii
オニクロイチゴ	Rubus argutus
オニクロキ	Symplocos tanakae
オニグジョウシノ	Sasaella caudiceps;Sasaella caudiceps var. caudiceps
オニグルミ	Juglans mandshurica var. sachalinensis
オニゲシ	Papaver orientale
オニコウガイゼキショウ	Juncus validus
オニコウゾリナ	Urospermum picrioides
オニコケシノブ	Hymenophyllum badium
オニコシダ	Dicranopteris taiwanensis
オニコナスビ	Lysimachia tashiroi
オニコバカナワラビ	Arachniodes chinensis × A. sporadosora;Arachniodes × pseudosporadosora
オニコバノガマズミ	Viburnum × kiusianum
オニコブナグサ	Arthraxon prionodes
オニコメススキ	Deschampsia cespitosa var. macrothyrsa
オニコメツブウマゴヤシ	Medicago lupulina var. cupanina
オニサケヤシモドキ	Oenocarpus bataua var. oligocarpus
オニササガヤ	Dichanthium aristatum
オニサルビア	Salvia sclarea
オニシオガマ	Pedicularis nipponica
オニシバ	Zoysia macrostachya
オニシバリ	Daphne pseudomezereum;Daphne pseudomezereum var. pseudomezereum
オニシモツケ	Filipendula camtschatica
オニシャク	Anthriscus sylvestris f. hirtifructus;Anthriscus sylvestris subsp. nemorosa
オニシラハノダケ	Angelica cartilaginomarginata var. distans
オニシロガヤツリ	Cyperus eragrostis
オニシロヤマシダ	Diplazium asperum
オニシンジュガヤ	Scleria purpurascens
オニジシバリ	× Ixyoungia sekimotoi
オニジャク	Anthriscus sylvestris subsp. nemorosa
オニジュズダマ	Coix lacryma-jobi var. maxima
オニジュロ	Washingtonia robusta
オニスゲ	Carex dickinsii
オニスズメノヒエ	Paspalum notatum
オニセッコク	Dendrobium okabeanum
オニゼンマイ	Osmunda claytoniana
オニタイミンガサ	Parasenecio firmus
オニタカサブロウ	Eclipta zippeliana
オニタカラコウ	Ligularia hodgsonii
オニタビラコ	Youngia japonica;Youngia japonica subsp. japonica
オニチカラシバ	Pennisetum purpureum
オニチャガヤツリ	Cyperus × babae
オニチャヒキ	Bromus danthoniae
オニチョウセンアサガオ	Datura ferox
オニツクバネウツギ	Abelia serrata var. tomentosa
オニツメクサ	Spergularia marina
オニツユクサ	Commelina communis f. diabolica
オニツルウメモドキ	Celastrus orbiculatus var. strigillosus
オニツルボ	Barnardia japonica var. major
オニテンツキ	Fimbristylis thomsonii
オニトウ	Daemonorops grandis
オニトウゲシバ	Huperzia serrata;Huperzia serrata var. longipetiolata
オニトゲノヤシ	Acanthophoenix rubra
オニトダシバ	Arundinella hirta var. hondana
オニトベラ	Pittosporum viburnifolium
オニトボシガラ	Festuca extremiorientalis
オニドコロ	Dioscorea tokoro
オニナギラン	Cymbidium lancifolium
オニナスビ	Solanum carolinense
オニナベナ	Dipsacus fullonum
オニナルコスゲ	Carex vesicaria
オニナルコユリ	Polygonatum macranthum
オニヌマガヤ	Scirpodendron ghaeri
オニネザサ	Pleioblastus kongosanensis var. xystrophyllus
オニノアザミ	Cirsium borealinipponense;Cirsium nipponense
オニノガリヤス	Calamagrostis gigas;Deyeuxia gigas
オニノグサ	Schoenus laevinux
オニノゲシ	Sonchus asper
オニノダケ	Angelica gigas
オニノヤガラ	Gastrodia elata;Gastrodia elata var. elata
オニハシドイ	Syringa oblata
オニハダトドマツ	Abies sachalinensis
オニハマダイコン	Cakile edentula
オニハリナスビ	Solanum lasiocarpum
オニバス	Euryale ferox
オニヒカゲワラビ	Diplazium nipponicum
オニヒノキシダ	Asplenium × kenzoi
オニヒバ	Calocedrus decurrens
オニヒメクグ	Cyperus brevifolius var. leiolepis f. macrolepis
オニヒメジシバリ	× Ixyoungia yendoi
オニヒメワラビ	Thelypteris leucolepis
オニヒョウタンボク	Lonicera vidalii
オニヒルガオ	Stictocardia tiliifolia
オニヒレアザミ	Carduus pycnocephalus;Olgaea lomonossowii
オニビシ	Trapa natans;Trapa natans var. natans;Trapa natans var. quadrispinosa
オニビトノガリヤス	Calamagrostis onibitoana
オニフタバムグラ	Hexasepalum teres
オニフトイ	Actinoscirpus grossus
オニブキ	Gunnera manicata
オニヘゴ	Cyathea podophylla
オニヘツカシダ	Bolbitis scalpturata
オニホシダ	Thelypteris truncata
オニホラゴケ	Abrodictyum obscurum
オニマガリバナ	Iberis gibraltarica
オニマタタビ	Actinidia chinensis;Actinidia chinensis var. deliciosa
オニマツ	Pinus pinaster
オニマツヨイグサ	Oenothera jamesii
オニマメヅタ	Lemmaphyllum pyriforme
オニミカワリシダ	Tectaria yunnanensis
オニミツデ	Dryopteris enneaphylla
オニミヤジマシダ	Cyrtomium balansae f. bipinnatum;Polystichum balansae
オニムラサキ	Stenosolenium saxatile
オニメグスリ	Acer triflorum
オニメヒシバ	Digitaria sanguinalis
オニモミジ	Acer diabolicum
オニヤブソテツ	Cyrtomium falcatum;Cyrtomium falcatum subsp. falcatum
オニヤブタビラコ	Lapsanastrum humile
オニヤブマオ	Boehmeria arenicola;Boehmeria hispidula;Boehmeria holosericea;Boehmeria quelpaertensis
オニヤブムラサキ	Callicarpa kochiana
オニヤブラン	Liriope tawadae
オニヤマボクチ	Olgaea lomonossowii;Synurus pungens var. giganteus
オニユキザサ	Maianthemum japonicum
オニユリ	Lilium lancifolium;Lilium lancifolium var. lancifolium
オニルリソウ	Cynoglossum asperrimum
オニルリヒゴタイ	Echinops dissectus
オヌカザサ	Sasa hibaconuca
オネトネアザミ	Cirsium ovalifolium
オネヤマザクラ	Cerasus × oneyamensis;Prunus × oneyamensis nothovar. oneyamensis
オノアイダカナワラビ	Arachniodes pseudorepens;Arachniodes × repens
オノエイタドリ	Fallopia japonica var. japonica
オノエガリヤス	Calamagrostis sachalinensis;Deyeuxia sachalinensis
オノエスゲ	Carex tenuiformis
オノエテンツキ	Fimbristylis fusca
オノエマンテマ	Acanthophyllum cerastioides
オノエヤナギ	Salix udensis
オノエラン	Chondradenia fauriei;Galearis fauriei
オノエリンドウ	Gentianella amarella subsp. takedae
オノオレ	Betula schmidtii;Betula schmidtii var. schmidtii
オノオレカンバ	Betula schmidtii;Betula schmidtii var. schmidtii
オノスミレ	Viola keiskei × V. violacea var. makinoi
オノナデシコ	Dianthus superbus var. speciosus
オノマンネングサ	Sedum lineare
オハギ	Aster yomena;Aster yomena var. yomena
オハグロスゲ	Carex bigelowii
オハグロノキ	Cratoxylum cochinchinense
オハツキイチョウ	Ginkgo biloba 'Epiphylla';Ginkgo biloba var. epiphylla
オハツキガラシ	Erucastrum gallicum
オハツキギボウシ	Hosta undulata var. erromena
オハラメアザミ	Cirsium kiotoense;Cirsium microspicatum var. kiotoense
オバケアザミ	Cirsium × mirabile
オバケトキワラン	Paphiopedilum sanderianum
オバケヒゴタイ	Saussurea × mirabilis
オヒガンギボウシ	Hosta longipes var. aequinoctiiantha
オヒゲシバ	Chloris virgata
オヒシバ	Eleusine indica
オヒメハギ	Polygala sibirica
オヒョウ	Ulmus laciniata;Ulmus laciniata var. laciniata
オヒョウハシバミ	Corylus heterophylla var. heterophylla
オヒョウバエノキ	Celtis koraiensis
オヒョウバハシバミ	Corylus heterophylla;Corylus heterophylla var. heterophylla
オヒョウモモ	Prunus triloba var. truncata
オヒルギ	Bruguiera gymnorhiza
オヒルムシロ	Potamogeton natans
オビガタセッコク	Thrixspermum pensile
オビレハリクジャクヤシ	Aiphanes horrida
オフクカズラ	Ampelopsis aconitifolia
オヘビイチゴ	Potentilla anemonifolia
オホーツクイブキトラノオ	Bistorta ochotensis
オホーツクテンツキ	Fimbristylis dichotoma var. ochotensis
オボンテンカ	Urena lobata;Urena lobata subsp. sinuata
オマツ	Pinus thunbergii
オミナエシ	Patrinia scabiosifolia
オミナメシ	Patrinia scabiosifolia
オムナグサ	Drymaria cordata;Drymaria cordata var. pacifica
オモイグサ	Aeginetia indica;Aeginetia indica var. indica
オモエザサ	Sasa pubiculmis
オモゴウキイチゴ	Rubus × omogoensis;Rubus × ribifolius
オモゴウテンナンショウ	Arisaema iyoanum;Arisaema iyoanum subsp. iyoanum
オモゴキイチゴ	Rubus palmatus;Rubus × omogoensis
オモゴハイノキ	Symplocos myrtacea f. pubescens
オモダカ	Sagittaria trifolia;Sagittaria trifolia var. trifolia
オモダカモドキ	Sagittaria guayanensis subsp. lappula
オモテスギ	Cryptomeria japonica
オモト	Rohdea japonica;Rohdea japonica var. japonica
オモトギボウシ	Hosta sieboldii;Hosta sieboldii var. sieboldii 'Rohdeifolia'
オモトソウ	Sciaphila sugimotoi
オモロカズラ	Tetrastigma liukiuense
オモロカンアオイ	Asarum dissitum
オヤブジラミ	Torilis scabra
オヤマシモツケ	Spiraea japonica f. alpina;Spiraea japonica var. japonica f. alpina
オヤマソバ	Aconogonon nakaii
オヤマノエンドウ	Oxytropis japonica;Oxytropis japonica var. japonica
オヤマボクチ	Synurus pungens;Synurus pungens var. pungens
オヤマムグラ	Galium pogonanthum var. trichopetalum
オヤマリンドウ	Gentiana makinoi
オヤリハグマ	Pertya trilobata
オユキザサ	Smilacina japonica var. mandshurica
オラクス	Olax imbricata
オラチ	Atriplex hortensis
オランダアヤメ	Iris × hollandica
オランダイチゴ	Fragaria × ananassa
オランダエンゴサク	Corydalis solida
オランダカイウ	Zantedeschia aethiopica
オランダガラシ	Nasturtium officinale
オランダキジカクシ	Asparagus officinalis;Asparagus officinalis var. altilis
オランダゲンゲ	Trifolium repens
オランダシャクヤク	Paeonia officinalis
オランダズイセン	Polianthes tuberosa
オランダセキチク	Dianthus caryophyllus
オランダセンニチ	Acmella paniculata
オランダゼリ	Petroselinum crispum
オランダナ	Brassica oleracea var. gonygylodes
オランダナデシコ	Dianthus caryophyllus
オランダハッカ	Mentha spicata 'Crispa'
オランダビユ	Cullen corylifolius
オランダフウロ	Erodium cicutarium
オランダミズ	Pellionia repens
オランダミツバ	Apium graveolens var. dulce
オランダミミナグサ	Cerastium glomeratum
オランダワレモコウ	Sanguisorba minor
オリエントブナ	Fagus sylvatica subsp. orientalis
オリヅルシダ	Polystichum lepidocaulon
オリヅルスミレ	Viola stoloniflora
オリヅルヒノキシダ	Asplenium caudatum
オリヅルラン	Chlorophytum comosum
オリーブ	Olea europaea
オルドガキ	Diospyros oldhamii
オレガノ	Origanum vulgare
オレゴンアオイ	Sidalcea oregona
オレゴンキンゴジカモドキ	Sidalcea oregona
オレゴンシモツケソウ	Filipendula occidentalis
オレゴンパイン	Pseudotsuga menziesii
オレゴンヒルガオ	Convolvulus nyctagineus
オレンジ	Citrus sinensis
オロシマチク	Pleioblastus argenteostriatus 'Distichus'
オロシャエンバク	Helictotrichon hookeri subsp. schellianum
オロシャギク	Matricaria matricarioides
オワセシダ	Diplazium × owaseanum
オワセベニシダ	Dryopteris ryo-itoana
オワンバノキ	Polyscias scutellaria
オンガタイノデ	Polystichum × ongataense
オンガタヒゴタイ	Saussurea × satowii
オンコ	Taxus cuspidata
オンジ	Polygala tenuifolia
オンタケナナカマド	Sorbus × yokouchii
オンタケブシ	Aconitum metajaponicum
オンタケユウシュンラン	Cephalanthera subaphylla f. conformis
オンタデ	Aconogonon weyrichii var. alpinum
オンツツジ	Rhododendron weyrichii;Rhododendron weyrichii var. weyrichii
オーストラリアゴムノキ	Ficus macrophylla
オーストラリアセキショウモ	Vallisneria australis
オーストリアンカッパーローズ	Rosa foetida var. bicolor
オーチャードグラス	Dactylis glomerata
オーツ	Avena sativa
オートムギ	Avena sativa
オーブリエチア	Aubrieta deltoidea
オールスパイス	Pimenta dioica
カイエンナット	Pachira aquatica
カイガラサルビア	Moluccella laevis
カイガラソウ	Moluccella laevis
カイガンショウ	Pinus pinaster
カイガンセイシボク	Antidesma pentandrum
カイガンタバコ	Calotropis gigantea
カイコウズ	Erythrina crista-galli
カイコバイモ	Fritillaria kaiensis
カイサカネラン	Neottia furusei
カイザイク	Ammobium alatum
カイシジノキ	Fraxinus platypoda f. nipponica;Fraxinus spaethiana f. nipponica
カイジンドウ	Ajuga ciliata var. villosior
カイズカイブキ	Juniperus chinensis 'Kaizuka'
カイソウ	Drimia maritima
カイタカラコウ	Ligularia kaialpina
カイチク	Phyllostachys nuda
カイヅカイブキ	Juniperus chinensis 'Kaizuka'
カイトウヒレン	Saussurea × rara
カイトウメン	Gossypium barbadense
カイドウ	Malus micromalus
カイドウズミ	Malus floribunda
カイドウバラ	Rosa × uchiyamana
カイナ	Miscanthus tinctorius
カイナンウオトリギ	Grewia abutilifolia
カイナンウツギ	Deutzia coreana var. tozawae
カイナンエビヅル	Vitis retordii
カイナンキギク	Anisopappus chinensis
カイナンクス	Neocinnamomum lecomtei
カイナングス	Neocinnamomum lecomtei
カイナンサラサドウダン	Enkianthus sikokianus
カイナンシマハラン	Peliosanthes teta
カイナンシロギリ	Pterospermum heterophyllum
カイナンソテツジュロ	Phoenix loureiroi
カイナンダイフウシ	Hydnocarpus hainanensis
カイナンチャ	Camellia paucipunctata
カイナントゲイヌツゲ	Scolopia chinensis
カイナンナガエサカキ	Adinandra hainanensis
カイナンノアズキ	Dunbaria podocarpa
カイナンノキ	Diplodiscus trichospermus
カイナンハマボウ	Thespesia lampas
カイナンヒメオトギリ	Hypericum gramineum
カイナンビワモドキ	Dillenia turbinata
カイナンプシキ	Sonneratia caseolaris
カイナンボク	Dichapetalum gelonioides
カイナンマメモドキ	Connarus paniculatus
カイナンモモタマナ	Terminalia nigrovenulosa
カイナンヤブマメ	Teyleria koodersii
カイナンヤマガキ	Diospyros diversilimba
カイニット	Chrysophyllum cainito
カイノイワヤナギ	Salix rupifraga
カイノウコウ	Blumea balsamifera
カイノキ	Pistacia chinensis;Timonius arboreus
カイヒョウタンボク	Lonicera praeflorens
カイフウロ	Geranium shikokianum var. kaimontanum
カイホシダ	Thelypteris acuminata × T. dentata
カイマコウゾリナ	Picris hieracioides subsp. kaimaensis
カイミツバツツジ	Rhododendron wadanum;Rhododendron wadanum f. kaimontanum
カイミヤマガマズミ	Viburnum wrightii var. stipellatum;Viburnum wrightii var. stipellatum f. kaiense
カイロクシノハラン	Bulbophyllum hirundinis
カイロラン	Cheirostylis liukiuensis;Cheirostylis octodactyla
カウリマツ	Agathis australis
カエデ	Acer palmatum
カエデキンポウゲ	Halerpestes sarmentosa
カエデゴウシュウアオギリ	Brachychiton rupestris
カエデダイモンジソウ	Saxifraga acerifolia;Saxifraga fortunei var. suwoensis
カエデドコロ	Dioscorea quinquelobata
カエデバスズカケノキ	Platanus × acerifolia
カエデバベゴニア	Begonia palmata var. bowringiana
カエデヤドリギ	Viscum liquidambaricola
カエンキセワタ	Leonotis leonurus
カエンサイ	Beta vulgaris var. vulgaris
カエンボク	Spathodea campanulata
カオリイボタ	Ligustrum obtusifolium subsp. suave
カオリカズラ	Thunbergia fragrans
カカオ	Theobroma cacao
カカオノキ	Theobroma cacao
カカツガユ	Maclura cochinchinensis;Maclura cochinchinensis var. gerontogea
カカバイ	Chimonanthus praecox f. intermedius
カカヤンバラ	Rosa bracteata
カカラ	Smilax china
カガシラ	Diplacrum caricinum
カガノアザミ	Cirsium kagamontanum
カガノベンケイソウ	Sedum kagamontanum
カガミグサ	Ampelopsis japonica
カガミナンブスズ	Sasa kagamiana
カガミユキノシタ	Bergenia pacumbis
カガリビソウ	Monochasma sheareri
カガリビバナ	Cyclamen persicum
カキ	Diospyros kaki
カキチシャ	Lactuca sativa var. angustana
カキツバタ	Iris laevigata
カキドオシ	Glechoma hederacea subsp. grandis
カキネガラシ	Sisymbrium officinale;Sisymbrium officinale var. officinale
カキノキ	Diospyros kaki;Diospyros kaki var. kaki
カキノキダマシ	Ehretia acuminata;Ehretia acuminata var. obovata
カキノキヤドリギ	Viscum diospyrosicola
カキノハグサ	Polygala reinii
カキバイヌザクラ	Pygeum griseum
カキバカンコノキ	Glochidion zeylanicum;Glochidion zeylanicum var. zeylanicum;Phyllanthus gaertneri;Phyllanthus nitidus
カキバクスモドキ	Cryptocarya concinna
カキバチシャノキ	Cordia dichotoma
カキバノカンコノキ	Glochidion zeylanicum;Glochidion zeylanicum var. zeylanicum;Phyllanthus gaertneri
カキバモドキ	Gonocaryum calleryanum
カキラン	Epipactis thunbergii
カギカズラ	Uncaria rhynchophylla;Uncaria rhynchophylla var. rhynchophylla
カギガタアオイ	Asarum curvistigma
カギクルマバナルコユリ	Polygonatum sibiricum
カギザケハコベ	Holosteum umbellatum
カギテンツキ	Fimbristylis schoenoides
カギノニンジン	Cnidium monnieri var. formosanum
カギバクジャクデンダ	Adiantum edgeworthii
カギバリウマゴヤシ	Medicago praecox
カギバリチチコグサ	Stuartina hamata
カギミギシギシ	Rumex brownii
カクタスダリア	Dahlia × jaurezii
カクチョウラン	Phaius tankervilleae
カクトラ	Physostegia virginiana
カクトラノオ	Physostegia virginiana
カクバヒギリ	Clerodendrum paniculatum
カクバマキ	Podocarpus macrophyllus 'Tetragona'
カクバモミ	Abies magnifica
カクマキ	Podocarpus macrophyllus 'Tetragona';Podocarpus nakaii
カクマスミレ	Viola phalacrocarpa × V. variegata var. nipponica
カクミノスノキ	Vaccinium hirtum;Vaccinium hirtum var. hirtum
カクラン	Phaius tankervilleae
カクレボスゲ	Carex cryptostachys
カクレミノ	Dendropanax trifidus
カケロマカンアオイ	Asarum trinacriforme
カゲロウラン	Zeuxine agyokuana
カコソウ	Prunella vulgaris subsp. asiatica;Prunella vulgaris subsp. asiatica var. asiatica;Prunella vulgaris subsp. asiatica var. lilacina;Prunella vulgaris subsp. asiatica var. lilacina f. asiatica
カコマハグマ	Pertya × hybrida
カゴシマスゲ	Carex kagoshimensis
カゴノキ	Litsea coreana
カゴメラン	Goodyera hachijoensis var. matsumurana
カサイノキ	Pometia pinnata
カサザキサクラソウ	Primula denticulata
カサスゲ	Carex dispalata
カサド	Acer japonicum 'Kasado'
カサネオウギ	Tradescantia navicularis
カサバルピナス	Lupinus micranthus
カサマツ	Pinus pinea
カサモチ	Nothosmyrnium japonicum
カサヤマイノデ	Polystichum × kasayamense
カザグルマ	Clematis patens
カザナビキ	Ventilago elegans
カザリカボチャ	Cucurbita pepo;Cucurbita pepo var. ovifera
カザリシダ	Aglaomorpha coronans
カザリトウナス	Cucurbita pepo
カザリナス	Solanum aethiopicum
カザリモロコシ	Sorghum bicolor Dochna group
カザンオトギリ	Hypericum vulcanicum
カザンジマ	Rhododendron scabrum
カザンデマリ	Pyracantha crenulata
カザンマツ	Pinus armandii var. armandii;Pinus armandii var. mastersiana
カシア	Cinnamomum cassia
カシオザクラ	Cerasus × kashioensis;Prunus leveilleana f. kashioensis
カシオシミ	Lyonia ovalifolia var. elliptica
カシオホテイシダ	Lepisorus oligolepidus
カシオミノ	Lyonia ovalifolia var. elliptica
カシグルミ	Juglans regia
カシダザサ	Sasa shimidzuana subsp. kashidensis
カシノキラン	Gastrochilus japonicus
カシノハシダ	Tectaria zeilanica
カシポオキナグサ	Pulsatilla sugawarae
カシマガヤ	Phaenosperma globosum
カシヤマツ	Pinus kesiya
カシュウイモ	Dioscorea bulbifera f. domestica
カシュウコメススキ	Deschampsia danthonioides
カシュウヒノキ	Hesperocyparis goveniana
カシューナットノキ	Anacardium occidentale
カショウアブラススキ	Capillipedium kwashotense
カショウイヌビワ	Ficus pubinervis
カショウカ	Radermachera ignea
カショウクズマメ	Mucuna membranacea
カショウセッコク	Dendrobium crumenatum
カショウツゲモドキ	Syzygium paucinervium
カショウフウチョウボク	Capparis pubiflora
カショウフウトウカズラ	Piper kwashoense
カショウモクレイシ	Alyxia sibuyanensis
カショウモクレイシモドキ	Geniostoma rupestre
カシロダケ	Phyllostachys bambusoides 'Kashirodake'
カシワ	Quercus dentata
カシワイヌビワ	Ficus nervosa
カシワギイノモトソウ	Pteris multifida × P. yamatensis
カシワコナラ	Quercus × angustelepidota;Quercus × angustilepidota
カシワナラ	Quercus aliena
カシワバアジサイ	Hydrangea quercifolia
カシワバゴムノキ	Ficus lyrata
カシワバチョウセンアサガオ	Brugmansia suaveolens
カシワバハグマ	Pertya robusta;Pertya robusta var. robusta
カシワモドキ	Quercus × angustelepidota;Quercus × angustilepidota
カジイチゴ	Rubus trifidus
カジカエデ	Acer diabolicum
カジクマイチゴ	Rubus × kajikumaichigo
カジノキ	Broussonetia papyrifera
カジノハラセンソウ	Triumfetta rhomboidea
カスガイアザミ	Cirsium × connexum
カステリソウ	Castilleja pallida
カスピエゾヤナギ	Salix acutifolia
カスマグサ	Vicia tetrasperma
カスミエゾヤマザクラ	Cerasus × compta
カスミオオヤマザクラ	Cerasus × compta
カスミオクチョウジザクラ	Cerasus × tschonoskii nothovar. pseudoverecunda;Prunus × tschonoskii nothovar. pseudoverecunda
カスミサクラ	Cerasus leveilleana;Prunus leveilleana
カスミザクラ	Cerasus leveilleana;Prunus leveilleana
カスミソウ	Agrostis nebulosa;Gypsophila elegans
カスミヌカボ	Agrostis nebulosa
カスミヒメハギ	Polygala paniculata
カスミムグラ	Asperula hexaphylla;Galium mollugo
カスリソウ	Dieffenbachia maculata
カズサイノデ	Polystichum polyblepharon;Polystichum polyblepharon f. scabiosum;Polystichum polyblepharon var. scabiosum
カズサガヤツリ	Cyperus × kadzusensis
カズサザクラ	Cerasus jamasakura × C. speciosa;Prunus jamasakura × P. speciosa
カズサハリイ	Eleocharis congesta var. japonica × E. congesta var. thermaris
カズサヤマアザミ	Cirsium microspicatum var. bosopeninsulae;－
カズザキコウゾリナ	Blumea lanceolaria
カズザキヨモギ	Artemisia indica var. maximowiczii
カズノコグサ	Beckmannia syzigachne
カズノスゲ	Carex × akitaensis
カセイマル	Echinopsis tubiflora
カセンガヤ	Chloris radiata
カセンソウ	Inula salicina var. asiatica
カゼキリノギク	Aster chezuensis
カゼクサ	Eragrostis ferruginea
カゼクサテンツキ	Fimbristylis eragrostis
カタイノデ	Polystichum makinoi
カタイノデ×イワシロイノデ	Polystichum makinoi × P. ovatopaleaceum var. coraiense
カタイノデモドキ	Polystichum × izuense
カタオカザクラ	Cerasus leveilleana f. norioi;Prunus leveilleana f. norioi
カタオカソウ	Pulsatilla taraoi
カタカゴ	Erythronium japonicum
カタガワヤガミスゲ	Carex unilateralis
カタクリ	Erythronium japonicum
カタクリモドキ	Dodecatheon meadia
カタシデ	Carpinus japonica;Carpinus japonica var. japonica
カタシノブ	Davallia solida
カタシログサ	Saururus chinensis
カタスゲ	Carex macrandrolepis
カタナンピイノデ	Polystichum × minamitanii
カタハホラゴケ	Crepidomanes schmidianum var. latifrons
カタバイノデ	Polystichum acanthophyllum
カタバエノコログサ	Setaria viridis f. japonica
カタバミ	Oxalis corniculata;Oxalis corniculata f. villosa;Oxalis corniculata var. corniculata
カタバミオウレン	Coptis trifolia
カタバミツメクサ	Trifolium suffocatum
カタバヤブマオ	Boehmeria dura;Boehmeria japonica var. longispica
カタヒバ	Selaginella involvens
カタヒバモドキ	Selaginella repanda
カタホソイノデ	Polystichum × kunioi
カタボウシノケグサ	Desmazeria rigida
カタメンジソ	Perilla frutescens var. crispa 'Discolor'
カチクビート	Beta vulgaris var. vulgaris
カチラチライノキ	Magnolia kachirachirai
カッコウアザミ	Ageratum conyzoides
カッコウセンノウ	Silene flos-cuculi
カッコウソウ	Betonica officinalis
カッコウチョロギ	Betonica officinalis
カッコソウ	Primula kisoana;Primula kisoana var. kisoana
カッタイ	Ponapea ledermanniana
カッタイヤシ	Ponapea ledermanniana
カッタタヌキラン	Carex × kattaeana
カッテザクラ	Cerasus × sacra
カッパンオモト	Rohdea chlorantha
カッパンクマタケラン	Alpinia × mesanthera
カッパンヒトツバタゴ	Chionanthus retusus
カップザクラ	Padus avium;Prunus padus
カッポウシラネアザミ	Saussurea grandifolia var. microcephala
カツウダケエビネ	Calanthe discolor var. kanashiroi
カツウダケカンアオイ	Asarum caudigerum
カツマタギク	Flaveria campestris
カツマダソウ	Centrolepis banksii
カツモウイノデ	Ctenitis subglandulosa
カツラ	Cercidiphyllum japonicum
カツラカワアザミ	Cirsium opacum
カツラガワスゲ	Carex subtumida
カツラギグミ	Elaeagnus takeshitae
カツラギスミレ	Viola × ogawae
カヅノスゲ	Carex × akitaensis
カテンソウ	Nanocnide japonica
カトウハコベ	Arenaria katoana;Arenaria katoana var. katoana
カドハリイ	Eleocharis tetraquetra var. tsurumachii;Eleocharis tsurumachii
カドハリミクリ	Sparganium erectum var. coreanum
カナウツギ	Neillia tanakae
カナクギノキ	Lindera erythrocarpa
カナクジャクシダ	Adiantum flabellulatum
カナグスクシダ	Prosaptia kanashiroi
カナグスシダ	Prosaptia kanashiroi
カナダアキノキリンソウ	Solidago canadensis
カナダイチゲ	Anemone canadensis
カナダオダマキ	Aquilegia canadensis
カナダサイシン	Asarum canadense
カナダツガ	Tsuga canadensis
カナダトウヒ	Picea canadensis
カナダバルサム	Abies balsamea
カナダポプラ	Populus × canadensis
カナダマイヅルソウ	Maianthemum canadense
カナダモ	Elodea canadensis
カナビキソウ	Thesium chinense
カナビキボク	Champereia manillana
カナムグラ	Humulus scandens
カナメノキ	Choerospondias axillaris
カナメモチ	Photinia glabra
カナヤマイチゴ	Rubus idaeus;Rubus idaeus subsp. melanolasius f. concolor
カナヤマシダ	Athyrium yokoscense
カナリアヅル	Tropaeolum peregrinum
カナリアナス	Solanum mammosum
カナリヤエビネ	Styloglossum lyroglossum var. actinomorphum
カナリヤクサヨシ	Phalaris canariensis
カナリヤノキ	Canarium vulgare
カナリーキヅタ	Hedera canariensis
カナリークサヨシ	Phalaris canariensis
カナリーグラス	Phalaris canariensis
カナリーヤシ	Phoenix canariensis
カナワラビ	Arachniodes amabilis var. fimbriata;Arachniodes rhomboidea
カナンニッケイ	Cinnamomum austrosinense
カナンヒメハギ	Polygala chinensis
カナンヤドリギモドキ	Scurrula parasitica
カニオクマワラビ	Dryopteris kinkiensis × D. uniformis
カニオタカラコウ	Liguparasenecio × telphusiformis;× Liguparasenecio telphusiformis
カニクサ	Lygodium japonicum
カニコウモリ	Parasenecio adenostyloides
カニサボテン	Schlumbergera truncata
カニツリグサ	Trisetum bifidum
カニツリススキ	Trisetum sibiricum
カニツリノガリヤス	Calamagrostis fauriei;Deyeuxia fauriei
カニナバラ	Rosa canina
カニバサボテン	Schlumbergera truncata
カニメ	Vigna umbellata
カニンガムモクマオウ	Casuarina cunninghamiana
カネアダン	Pandanus odoratissimus
カネコシダ	Diplopterygium laevissimum
カネヒライヌツゲ	Ilex maximowicziana var. kanehirae
カネヤマイノデ	Polystichum ovatopaleaceum var. coraiense × P. pseudomakinoi
カノコ	Rhododendron × mucronatum 'Kanoko'
カノコゴヨウツツジ	Rhododendron quinquefolium f. speciosum
カノコソウ	Valeriana fauriei
カノコユリ	Lilium speciosum;Lilium speciosum var. speciosum
カノツメソウ	Spuriopimpinella calycina
カバ	Piper methysticum
カバイロノウゼンカズラ	Campsis grandiflora f. thunbergii
カバイロヤハズカズラ	Thunbergia gibsonii
カバザクラ	Cerasus × sacra
カバフトイソツツジ	Ledum palustre subsp. diversipilosum var. diversipilosum
カバミノマンリョウ	Ardisia crenata f. aurantiaca;Ardisia crenata f. xanthocarpa
カビタンギボウシ	Hosta sieboldii 'Kabitan'
カフカシオガマ	Pedicularis schistostegia f. rubriflora
カブ	Brassica rapa var. rapa
カブアサツキ	Allium schoenoprasum var. caespitans
カブスゲ	Carex cespitosa;Carex cespitosa var. cespitosa
カブダチアッケシソウ	Salicornia pacifica;Sarcocornia pacifica
カブダチクジャクヤシ	Caryota mitis
カブダチジャノヒゲ	Ophiopogon japonicus var. caespitosus
カブダチソテツジュロ	Phoenix reclinata
カブダチナズナ	Draba sachalinensis;Draba sachalinensis var. sachalinensis;Draba sachalinensis var. shinanomontana
カブダチビンロウ	Areca triandra
カブダチビンロウジュ	Areca triandra
カブトギク	Aconitum carmichaeli
カブトダコ	Alocasia longiloba
カブニンジン	Phlojodicarpus sibiricus
カブムラサキ	Myosotis laxa;Myosotis laxa subsp. caespitosa
カブラ	Brassica rapa var. rapa
カブラキンポウゲ	Ranunculus bulbosus
カブラゼリ	Chaerophyllum bulbosum
カブラハボタン	Brassica oleracea var. gonygylodes
カブラバサルビア	Salvia napifolia
カブラバノサルビア	Salvia napifolia
カブラミツバ	Apium graveolens var. rapaceum
カベイラクサ	Parietaria judaica
カホクザンショウ	Zanthoxylum bungeanum
カボス	Citrus sphaerocarpa
カボチャ	Cucurbita moschata
カボチャダマノキ	Leptonychia caudata
カポック	Ceiba pentandra
カマエカズラ	Mucuna macrocarpa
カマキリソウ	Lathyrus quinquenervius
カマクラヒバ	Chamaecyparis obtusa 'Breviramea';Chamaecyparis obtusa 'Kamakurahiba'
カマツカ	Pourthiaea villosa;Pourthiaea villosa var. laevis;Pourthiaea villosa var. villosa
カマナシコザクラ	Primula tosaensis var. brachycarpa
カマヤマショウブ	Iris sanguinea var. violacea
カマヤリソウ	Thesium refractum
カミエビ	Cocculus orbiculatus;Cocculus trilobus
カミオカザクラ	Cerasus incisa var. kinkiensis × C. leveilleana;Prunus incisa var. kinkiensis × P. leveilleana
カミカワスゲ	Carex sabynensis var. sabynensis
カミガモシダ	Asplenium oligophlebium;Asplenium oligophlebium var. oligophlebium
カミガモソウ	Gratiola fluviatilis
カミガヤツリ	Cyperus papyrus
カミコウチスゲ	Carex parciflora var. parciflora
カミコウチテンナンショウ	Arisaema nikoense subsp. brevicollum
カミコウチヤナギ	Salix × kamikotica
カミツレ	Matricaria chamomilla
カミツレモドキ	Anthemis cotula
カミナリササゲ	Catalpa ovata
カミノキ	Diplomorpha sikokiana
カミメボウキ	Ocimum tenuiflorum
カミヤツデ	Tetrapanax papyrifer
カミヤマシロヨメナ	Aster ageratoides var. oligocephalus;Aster leiophyllus var. oligocephalus
カミヤマスミレ	Viola phalacrocarpa f. glaberrima × V. yedoensis
カミルレ	Matricaria chamomilla
カムイアザミ	Cirsium austrohidakaense
カムイコザクラ	Primula hidakana f. kamuiana;Primula hidakana var. kamuiana
カムイトウヒレン	Saussurea kenji-horieana
カムイビランジ	Silene hidaka-alpina
カムイヨモギ	Artemisia gmelinii
カムイレイジンソウ	Aconitum asahikawaense
カムシバ	Magnolia salicifolia
カムチャツカナニワズ	Daphne kamtschatica
カムロザサ	Pleioblastus viridistriatus f. viridistriatus
カムロトウヒレン	Saussurea sawae
カメバヒキオコシ	Isodon umbrosus var. leucanthus;Isodon umbrosus var. leucanthus f. kameba
カメバヤマハッカ	Isodon × suzukii
カモアオイ	Asarum caulescens
カモウリ	Benincasa hispida
カモガヤ	Dactylis glomerata
カモガワモ	Potamogeton × kamogawaensis
カモジグサ	Elymus tsukushiensis var. transiens
カモノハシ	Ischaemum aristatum var. crassipes
カモノハシガヤ	Bothriochloa ischaemum
カモメギク	Chrysanthemum seticuspe;Chrysanthemum seticuspe f. seticuspe
カモメソウ	Galearis cyclochila
カモメタシロラン	Odontochilus integer
カモメノチャヒキ	Bromus hordeaceus subsp. molliformis
カモメラン	Galearis cyclochila
カヤ	Torreya nucifera;Torreya nucifera var. nucifera f. nucifera
カヤサイ	Brassica oleracea var. botrytis
カヤサンシャジン	Adenophora kayasanensis
カヤサンラッキョウ	Allium thunbergii var. deltoides
カヤサンワチガイソウ	Pseudostellaria bulbosa
カヤスゲ	Carex perakensis
カヤツリグサ	Cyperus microiria
カヤツリスゲ	Carex bohemica
カヤツリマツバイ	Eleocharis retroflexa;Eleocharis retroflexa subsp. chaetaria
カヤツリヤシ	Licuala fordiana
カヤバラン	Cymbidium goeringii var. angustatum;Cymbidium goeringii var. gracillimum
カヤラン	Thrixspermum japonicum
カユプテ	Melaleuca cajuputi subsp. cumingiana
カラアキグミ	Elaeagnus umbellata var. coreana
カラアザミ	Cirsium lineare
カライタドリ	Fallopia forbesii
カライトソウ	Sanguisorba hakusanensis
カライヌエンジュ	Maackia amurensis;Maackia amurensis subsp. buergeri
カラウバガネ	Maesa montana var. formosana;Maesa perlaria var. formosana
カラカサガヤツリ	Cyperus prolifer
カラカシワナラ	Quercus fabri
カラキンレイカ	Patrinia saniculifolia
カラクサイヌシダ	Dennstaedtia hirsuta;Dennstaedtia hirsuta var. bipinnata
カラクサイヌワラビ	Athyrium clivicola
カラクサイヌワラビ×サトメシダ	Athyrium clivicola × A. deltoidofrons
カラクサイノデ	Polystichum microchlamys;Polystichum microchlamys var. azumiense;Polystichum microchlamys var. microchlamys
カラクサガラシ	Lepidium didymum
カラクサキンポウゲ	Ranunculus gmelinii
カラクサケマン	Fumaria officinalis
カラクサゲシ	Hunnemannia fumariifolia
カラクササクラ	Androsace cortusifolia
カラクサシダ	Pleurosoriopsis makinoi
カラクサシュンギク	Thymophylla tenuiloba
カラクサナズナ	Hornungia alpina;Lepidium didymum
カラクサハタザオ	Diplotaxis tenuifolia
カラクサハナガサ	Glandularia tenuisecta
カラクサハンショウヅル	Clematis aethusifolia var. latisecta
カラクサホウライシダ	Adiantum raddianum
カラクスモドキ	Cryptocarya chinensis
カラグワ	Morus alba
カラケグワ	Morus cathayana
カラゲンカイツツジ	Rhododendron mucronulatum var. mucronulatum
カラコギカエデ	Acer ginnala var. aidzuense;Acer tataricum subsp. aidzuense
カラコトジソウ	Salvia miltiorrhiza
カラコマユミ	Euonymus alatus f. apterus;Euonymus alatus var. alatus f. apterus
カラコリヤナギ	Salix koriyanagi
カラコンテリギ	Hortensia chinensis;Hydrangea chinensis;Hydrangea chinensis var. chinensis
カラサイカチモドキ	Prinsepia sinensis
カラサキモリイヌワラビ	Athyrium clivicola × A. oblitescens
カラサトウキビ	Saccharum sinense
カラサワフタギ	Symplocos chinensis
カラシナ	Brassica juncea
カラジウム	Caladium bicolor
カラスウリ	Trichosanthes cucumeroides
カラスガマズミ	Viburnum burejaeticum
カラスキバサンキライ	Heterosmilax japonica;Smilax bockii
カラスザンショウ	Zanthoxylum ailanthoides;Zanthoxylum ailanthoides var. ailanthoides
カラスシキミ	Daphne miyabeana
カラスナデシコ	Dianthus × nigritus
カラスノエンドウ	Vicia sativa subsp. nigra;Vicia sepium
カラスノカギズル	Uncaria rhynchophylla;Uncaria rhynchophylla var. rhynchophylla
カラスノゴマ	Corchoropsis crenata
カラスノチャヒキ	Bromus secalinus
カラスビシャク	Pinellia ternata
カラスムギ	Avena fatua;Avena fatua var. fatua
カラタチ	Citrus trifoliata
カラタチバナ	Ardisia crispa;Ardisia crispa var. crispa
カラタニイヌワラビ	Athyrium × purpureipes
カラタニウツギ	Weigela florida
カラタニミツバ	Sium ternifolium
カラタネオガタマ	Magnolia figo
カラダイオウ	Rheum rhabarbatum
カラチダケサシ	Astilbe chinensis
カラッパヤシ	Actinorhytis calapparia
カラツクバネウツギ	Zabelia biflora var. coreana
カラツバキ	Camellia reticulata
カラトウキ	Angelica sinensis
カラトリカブト	Aconitum carmichaeli
カラナシ	Pseudocydonia sinensis
カラナデシコ	Dianthus chinensis
カラナワシロイチゴ	Rubus parvifolius var. adenochlamys
カラノアザミ	Cirsium japonicum subsp. maackii;Cirsium maackii
カラノコギリソウ	Achillea ptarmica subsp. ptarmica var. acuminata
カラハクサンシャクナゲ	Rhododendron brachycarpum var. tigerstedtii
カラハナイチゴ	Rubus humulifolius
カラハナソウ	Humulus lupulus;Humulus lupulus var. cordifolius
カラヒゴタイ	Saussurea seoulensis
カラヒシモドキ	Trapella sinensis
カラヒメツゲ	Buxus bodinieri
カラピンイチゴ	Rubus fraxinifoliolus
カラピンシラキ	Drypetes indica
カラピンラセンソウ	Triumfetta semitriloba
カラフトアオヤギソウ	Veratrum anticleoides
カラフトアカバナ	Epilobium ciliatum;Epilobium ciliatum subsp. ciliatum
カラフトアザミ	Saussurea acuminata var. sachalinensis;Saussurea sachalinensis
カラフトアツモリソウ	Cypripedium calceolus
カラフトイソツツジ	Ledum palustre subsp. diversipilosum;Ledum palustre subsp. diversipilosum var. diversipilosum
カラフトイチゴ	Rubus idaeus;Rubus idaeus subsp. melanolasius
カラフトイチゴツナギ	Poa macrocalyx;Poa macrocalyx var. macrocalyx
カラフトイチヤクソウ	Pyrola faurieana
カラフトイヌナズナ	Draba borealis
カラフトイバラ	Rosa amblyotis
カラフトイワスゲ	Carex rupestris
カラフトイワデンダ	Woodsia glabella
カラフトイワヒゲ	Cassiope ericoides
カラフトイワムラサキ	Hackelia deflexa;Lappula deflexa
カラフトウド	Aralia cordata
カラフトウワミズザクラ	Padus avium var. glauca;Padus avium var. pubescens;Prunus padus var. pubescens
カラフトエンビセンノウ	Lychnis fulgens;Silene fulgens
カラフトオオケマン	Corydalis gigantea
カラフトオオサンザシ	Crataegus maximowiczii
カラフトオオバヤナギ	Salix cardiophylla;Salix cardiophylla var. cardiophylla
カラフトオキナグサ	Pulsatilla sachalinensis
カラフトオグルマ	Inula britannica subsp. britannica
カラフトオニグルミ	Juglans mandshurica var. sachalinensis
カラフトカサスゲ	Carex rostrata;Carex rostrata var. rostrata
カラフトカノコソウ	Valeriana fauriei
カラフトカラマツ	Thalictrum sparsiflorum
カラフトキショウブ	Iris maackii
カラフトキジムシロ	Potentilla fragarioides var. major
カラフトキヨシソウ	Saxifraga exilis
カラフトキングルマ	Arnica sachalinensis
カラフトキンポウゲ	Ranunculus pallasii
カラフトクロヤナギ	Salix arbutifolia
カラフトグルミ	Juglans mandshurica var. sachalinensis
カラフトグワイ	Sagittaria natans
カラフトグンバイ	Noccaea cochleariformis;Noccaea thlaspidioides
カラフトゲンゲ	Hedysarum hedysaroides
カラフトコゴメグサ	Euphrasia mollis var. pseudomollis;Euphrasia pseudomollis
カラフトサクラソウモドキ	Cortusa matthioli subsp. pekinensis var. sachalinensis;Primula matthioli;Primula matthioli subsp. sachalinensis
カラフトササモ	Potamogeton × nitens
カラフトシオガマ	Pedicularis adunca subsp. sachalinensis
カラフトシオン	Aster tataricus
カラフトシキミ	Skimmia japonica var. intermedia;Skimmia japonica var. intermedia f. intermedia
カラフトシュロソウ	Veratrum anticleoides
カラフトシラカンバ	Betula platyphylla;Betula platyphylla var. mandshurica
カラフトスゲ	Carex mackenziei
カラフトスミレ	Viola epipsiloides
カラフトセンカソウ	Anemone narcissiflora subsp. crinita var. sachalinensis;Anemone narcissiflora subsp. sachalinensis
カラフトソウ	Anticlea sachalinensis
カラフトソモソモ	Poa sugawarae
カラフトタヌキラン	Carex atrofusca
カラフトタンポポ	Taraxacum ceratophorum;Taraxacum sachalinense
カラフトダイオウ	Rumex gmelinii
カラフトダイコンソウ	Geum macrophyllum;Geum macrophyllum var. sachalinense
カラフトツツジ	Therorhodion camtschaticum;Therorhodion camtschaticum var. camtschaticum
カラフトツメクサ	Eremogone capillaris
カラフトツリバナ	Euonymus sachalinensis
カラフトデンダ	Polystichum lonchitis
カラフトトウゲブキ	Ligularia hodgsonii var. sachalinensis
カラフトドジョウツナギ	Glyceria lithuanica
カラフトナズナ	Draba sachalinensis;Draba sachalinensis var. sachalinensis
カラフトナニワズ	Daphne kamtschatica
カラフトニンジン	Conioselinum chinense;Conioselinum chinense var. gmelinii;Conioselinum kamtschaticum
カラフトネコノメソウ	Chrysosplenium alternifolium var. sibiricum
カラフトノダイオウ	Rumex gmelinii
カラフトノミノフスマ	Stellaria longifolia
カラフトハイヤナギ	Salix saxatilis
カラフトハタザオ	Arabis stelleri var. stelleri
カラフトハナシノブ	Polemonium caeruleum subsp. laxiflorum;Polemonium caeruleum subsp. laxiflorum var. laxiflorum
カラフトハナビゼキショウ	Juncus articulatus;Juncus articulatus subsp. limosus
カラフトハナワラビ	Botrychium lanceolatum
カラフトハマカンザシ	Armeria vulgaris subsp. arctica
カラフトバラ	Rosa amblyotis
カラフトヒカゲスゲ	Carex lanceolata var. laxa
カラフトヒナゲシ	Papaver tolmatschevianum
カラフトヒメオダマキ	Aquilegia parviflora
カラフトヒメシャクナゲ	Andromeda polifolia
カラフトヒヨクソウ	Veronica chamaedrys
カラフトヒロハテンナンショウ	Arisaema sachalinense
カラフトビランジ	Silene sachalinensis
カラフトブシ	Aconitum sachalinense subsp. sachalinense;Aconitum sachalinense subsp. sachalinense var. sachalinense
カラフトホシクサ	Eriocaulon sachalinense
カラフトホソイ	Juncus filiformis
カラフトホソバハコベ	Stellaria graminea
カラフトボタンキンバイ	Trollius altaicus subsp. sachalinensis
カラフトマンテマ	Silene repens var. repens
カラフトミズキ	Cornus alba
カラフトミセバヤ	Hylotelephium pluricaule
カラフトミミコウモリ	Parasenecio auriculatus
カラフトミミナグサ	Cerastium arvense;Cerastium arvense subsp. strictum
カラフトミヤマアキノノゲシ	Lactuca triangulata
カラフトミヤマイチゲ	Callianthemum sachalinense
カラフトミヤマシダ	Athyrium spinulosum
カラフトミヤマツツジ	Rhododendron adamsii
カラフトミヤマトウバナ	Clinopodium micranthum var. sachalinense
カラフトミヤマトウヒレン	Saussurea kitamurana
カラフトミヤマハンノキ	Alnus crispa subsp. maximowiczii var. sachalinensis;Alnus viridis subsp. maximowiczii var. sachalinensis
カラフトムシトリスミレ	Pinguicula villosa
カラフトメンマ	Dryopteris coreanomontana;Dryopteris sichotensis
カラフトモメンヅル	Astragalus schelichovii
カラフトヤチスゲ	Carex limosa
カラフトヤナギ	Salix udensis
カラフトヤブタビラコ	Lapsana communis
カラフトヤマナラシ	Populus tremula var. davidiana
カラフトヤマボクチ	Synurus deltoides var. incisolobatus
カラフトヤラメスゲ	Carex lyngbyei var. prionocarpa
カラフトユキザサ	Maianthemum dahuricum
カラフトユキワリソウ	Primula farinosa subsp. farinosa var. chrysophylla
カラフトヨモギ	Artemisia koidzumii;Artemisia koidzumii var. koidzumii
カラフトラッキョウ	Allium maackii
カラフトリュウキンカ	Caltha palustris var. sibirica
カラフトルリトラノオ	Veronica sachalinensis
カラフトワサビ	Eutrema japonicum
カラホオ	Magnolia officinalis
カラボダイジュ	Tilia mandshurica var. megaphylla
カラマツ	Larix kaempferi
カラマツソウ	Thalictrum aquilegiifolium;Thalictrum aquilegiifolium var. intermedium
カラマツヤナギ	Baeckea frutescens
カラマンシー	Citrus microcarpa
カラミザクラ	Cerasus pseudocerasus
カラミント	Clinopodium calamintha;Clinopodium nepeta
カラムシ	Boehmeria nivea var. concolor f. nipononivea;Boehmeria nivea var. nipononivea
カラムラサキツツジ	Rhododendron mucronulatum var. mucronulatum
カラメドハギ	Lespedeza inschanica;Lespedeza juncea
カラモモ	Prunus dulcis
カラヤマグワ	Morus alba
カラリョウキョウ	Alpinia conchigera
カラン	Calanthe triplicata
カラー	Zantedeschia aethiopica
カリガネカズラ	Clerodendrum thomsoniae
カリガネソウ	Tripora divaricata
カリッサ	Carissa carandas
カリバオウギ	Astragalus yamamotoi
カリフォルニアフクシア	Zauschneria californica
カリフォルニアホクシャ	Zauschneria californica
カリフラワー	Brassica oleracea var. botrytis
カリマタガヤ	Dimeria ornithopoda;Dimeria ornithopoda var. tenera
カリマタスズメノヒエ	Paspalum distichum var. distichum
カリヤス	Arthraxon hispidus;Miscanthus tinctorius
カリヤスモドキ	Miscanthus oligostachyus
カリヨセウツギ	Weigela kariyosensis;Weigela × kariyosensis
カリヨセザサ	Sasa hayatae
カリワシノ	Sasaella ikegamii
カリン	Cydonia oblonga;Pseudocydonia sinensis
カリー	Eucalyptus diversicolor
カリーガム	Eucalyptus diversicolor
カルイザワカラマツ	Thalictrum × karuizawaense
カルイザワツリスゲ	Carex kujuzana
カルイザワテンナンショウ	Arisaema longilaminum
カルイザワトウヒレン	Saussurea × karuizawensis
カルカヤ	Themeda barbata
カルケオラリア	Calceolaria × herbeohybrida
カルセオラリア	Calceolaria × herbeohybrida
カルドン	Cynara cardunculus
カルナウバヤシ	Copernicia prunifera
カルパチアギキョウ	Campanula carpatica
カルム	Carum carvi
カルーナ	Calluna vulgaris
カレンイチゴ	Rubus parvifraxinifolius
カレンカノコソウ	Boerhavia hualienense
カレンコウアミシダ	Tectaria simonsii
カレーリーフ	Bergera koenigii
カロトロピス	Calotropis gigantea
カロライナアオイゴケ	Dichondra carolinensis
カロライナキソケイ	Gelsemium sempervirens
カロライナジャスミン	Gelsemium sempervirens
カロライナツユクサ	Commelina caroliniana
カロリナアオイゴケ	Dichondra carolinensis
カロリナハコヤナギ	Populus angulata
カロリナポプラ	Populus angulata
カロリンクロヘゴ	Cyathea nigricans
カロリンハマクサギ	Premna gaudichaudii
カワ	Piper methysticum
カワイスギ	Cryptomeria japonica var. sinensis
カワイヌコリヤナギ	Salix × hapala
カワウチザサ	Sasa suzukii
カワオノエヤナギ	Salix × euerata
カワカミアジサイ	Hydrangea aspera
カワカミウスユキ	Leontopodium microphyllum
カワカミウスユキソウ	Leontopodium microphyllum
カワカミキノエラン	Cestichis nakaharae
カワカミゲットウ	Alpinia shimadae var. kawakamii
カワカミコウバシ	Lindera glauca
カワカミスゲ	Carex subtransversa
カワカミスミレ	Viola formosana var. kawakamii
カワカミモメンヅル	Astragalus kawakamii
カワカミヨモギ	Artemisia kawakamii
カワカミリンドウ	Gentiana jamesii
カワカムリダケ	Pseudosasa usawae
カワカムリヤダケ	Pseudosasa usawae
カワギシスミレ	Viola × taradakensis nothovar. eizalacea
カワギリ	Catalpa ovata
カワグチヒメノボタン	Ochthocharis borneensis
カワゴケソウ	Cladopus doianus;Cladopus japonicus
カワゴケポドステモン	Cladopus doianus
カワゴロモ	Hydrobryum japonicum
カワシマコザクラ	Primula borealis
カワシロナナカマド	Sorbus × kawashiroi
カワジサ	Veronica undulata
カワズカナワラビ	Arachniodes × kenzo-satakei
カワズスゲ	Carex omiana var. monticola
カワセミソウ	Mazus quadriprotuberans
カワゼンゴ	Angelica tenuisecta
カワタケ	Pleioblastus simonii;Pleioblastus simonii var. simonii
カワタデ	Persicaria hydropiper;Persicaria hydropiper var. hydropiper
カワチコウヤボウキ	Pertya glabrescens
カワチスズシロソウ	Arabis flagellosa var. kawachiensis
カワチハギ	Lespedeza cyrtobotrya f. kawachiana
カワチブシ	Aconitum grossedentatum
カワチマサキ	Euonymus japonicus
カワヂサ	Veronica undulata
カワヂサモドキ	Veronica catenata
カワヂシャ	Veronica undulata
カワヂシャモドキ	Veronica catenata
カワツルモ	Ruppia maritima
カワヅカナワラビ	Arachniodes × kenzo-satakei
カワナデシコ	Dianthus chinensis
カワバタクジャク	Dryopteris commixta × D. handeliana;Dryopteris × kawabatae
カワバタハチジョウシダ	Pteris kawabatae
カワバタホシダ	Thelypteris × incesta
カワフトワサビ	Eutrema japonicum
カワミドリ	Agastache rugosa
カワヤナギ	Salix miyabeana subsp. gymnolepis
カワユエンレイソウ	Trillium channellii
カワラアカザ	Chenopodium acuminatum var. vachelii
カワラウスユキソウ	Leontopodium japonicum var. perniveum
カワラオグルマ	Tephroseris subdentata
カワラオトギリ	Hypericum kawaranum
カワラケツメイ	Chamaecrista nomame
カワラサイコ	Potentilla chinensis
カワラスガナ	Cyperus sanguinolentus
カワラスゲ	Carex incisa
カワラチガヤ	Imperata cylindrica var. koenigii f. pallida
カワラドクサ	Equisetum ramosissimum;Equisetum ramosissimum subsp. ramosissimum
カワラナデシコ	Dianthus superbus var. longicalycinus
カワラニガナ	Ixeris tamagawaensis
カワラニンジン	Artemisia carvifolia
カワラノギク	Aster kantoensis
カワラハハコ	Anaphalis margaritacea subsp. yedoensis;Anaphalis margaritacea var. yedoensis
カワラハンノキ	Alnus serrulatoides
カワラヒジキ	Corispermum elongatum
カワラボウフウ	Kitagawia terebinthacea;Peucedanum terebinthaceum
カワラマツバ	Galium verum;Galium verum subsp. asiaticum var. asiaticum f. lacteum
カワラヨモギ	Artemisia capillaris
カワリウスバサイシン	Asarum sieboldii
カワリウスバシダ	Tectaria phaeocaulis
カワリキツネノマゴ	Justicia hayatae
カワリシロダモ	Neolitsea aciculata var. variabillima
カワリツワブキ	Farfugium japonicum f. eligulatum
カワリナンブスゲ	Carex urelytra
カワリバアサガオ	Ipomoea polymorpha
カワリバアマクサシダ	Pteris perplexa
カワリバイノモトソウ	Pteris perplexa
カワリバイラクサ	Girardinia diversifolia subsp. diversifolia
カワリバキクシノブ	Davallia heterophylla
カワリバキクモ	Limnophila heterophylla
カワリバトウダイ	Euphorbia graminea
カワリバノウゼン	Tabebuia heterophylla
カワリバハマゴウ	Vitex rotundifolia f. heterophylla
カワリバマキエハギ	Desmodium heterophyllum;Grona heterophylla
カワリミタンポポモドキ	Leontodon taraxacoides
カワリヤシャブシ	Alnus × hanedae
カンアオイ	Asarum nipponicum var. nipponicum
カンアヤメ	Iris stylosa
カンイタドリ	Persicaria capitata
カンイチゴ	Rubus buergeri
カンエンガヤツリ	Cyperus exaltatus;Cyperus exaltatus var. iwasakii
カンカケイニラ	Allium togashii
カンカケニラ	Allium togashii
カンガレイ	Schoenoplectiella triangulata
カンキチク	Muehlenbeckia platyclada
カンギク	Chrysanthemum indicum 'Hibernum'
カンコウハイノキ	Symplocos cochinchinensis;Symplocos cochinchinensis var. cochinchinensis
カンコザクラ	Primula sinensis
カンコノキ	Glochidion obovatum;Phyllanthus sieboldianus
カンコモドキ	Bridelia tomentosa
カンサイアズマネザサ	Pleioblastus chino f. lentigiosus
カンサイイワスゲ	Carex odontostoma
カンサイエノキ	Celtis jessoensis f. hashimotoi
カンサイオオイトスゲ	Carex alterniflora var. rubrovaginata
カンサイガタコモウセンゴケ	Drosera tokaiensis subsp. tokaiensis
カンサイキツネヤナギ	Salix vulpina subsp. alopochroa f. psilostachys
カンサイスノキ	Vaccinium smallii var. versicolor
カンサイタカネマスクサ	Carex planata;Carex planata var. planata
カンサイタンポポ	Taraxacum japonicum
カンサイマユミ	Euonymus sieboldianus;Euonymus sieboldianus var. sieboldianus
カンサイヨメナ	Aster yomena;Aster yomena var. yomena
カンザキアヤメ	Iris unguicularis
カンザキネザサ	Pleioblastus humilis f. ohmiensis
カンザクラ	Cerasus × kanzakura;Cerasus × kanzakura 'Praecox';Primula sinensis
カンザシイヌホオズキ	Solanum americanum
カンザシギボウシ	Hosta capitata
カンザシヒメハギ	Polygala sanguinea
カンザシフタバラン	Neottia fukuyamae
カンザシワラビ	Schizaea dichotoma
カンザブロウノキ	Symplocos theophrastifolia
カンザンクマワラビ	Dryopteris kwanzanensis
カンザンチク	Pleioblastus hindsii
カンザンデンダ	Woodsia okamotoi
カンザンヒゴタイ	Saussurea kanzanensis
カンザンムグラ	Galium formosense
カンザンリンドウ	Gentiana kaohsiungensis
カンシノブ	Onychium japonicum
カンシノブホラゴケ	Crepidomanes thysanostomum
カンショ	Ipomoea batatas
カンショウコウ	Nardostachys jatamansi
カンスゲ	Carex morrowii var. morrowii
カンセイタンポポ	Taraxacum japonicum
カンゾウ	Glycyrrhiza glabra;Glycyrrhiza glabra var. glandulifera;Hemerocallis major
カンタン	Etlingera elatior
カンダヒメラン	Crepidium kandae
カンチク	Chimonobambusa marmorea
カンチコウゾリナ	Picris hieracioides subsp. kamtschatica
カンチスゲ	Carex gynocrates
カンチヒメタンポポ	Taraxacum ceratophorum
カンチヤチハコベ	Stellaria calycantha
カンチョウジ	Bouvardia leiantha
カンツバキ	Camellia sasanqua 'Shishigashira'
カンツワブキ	Farfugium hiberniflorum
カンテンイタビ	Ficus pumila var. awkeotsang
カントウ	Tussilago farfara
カントウカンアオイ	Asarum nipponicum var. nipponicum
カントウタンポポ	Taraxacum platycarpum var. platycarpum
カントウナツグミ	Elaeagnus multiflora var. multiflora
カントウナミキソウ	Scutellaria tuminensis
カントウフウロ	Geranium wlassovianum
カントウマムシグサ	Arisaema serratum
カントウマユミ	Euonymus sieboldianus var. sanguineus
カントウミヤマカタバミ	Oxalis griffithii var. kantoensis
カントウヨメナ	Aster yomena var. dentatus
カントラノオ	Veronica sieboldiana
カントリス	Echevaria gibbiflora
カントンアブラギリ	Vernicia montana
カントンウズラ	Goodyera kwangtungensis
カントンソメモノイモ	Dioscorea cirrhosa
カンナ	Canna × generalis
カンナデシコ	Dianthus buergeri
カンナノギク	Aster hayatae
カンニンガムモクマオウ	Casuarina cunninghamiana
カンノンアミシダ	Tectaria coadunata
カンノンチク	Rhapis excelsa
カンノンラン	Cymbidium ensifolium
カンヒザクラ	Cerasus campanulata
カンベイジュ	Pterocarya stenoptera
カンボウイ	Stephania tetrandra
カンボウイチゴツナギ	Poa urssulensis var. kanboensis
カンボウフウロソウ	Geranium lasiocaulon
カンボク	Viburnum opulus var. sargentii
カンボタン	Paeonia suffruticosa 'Hiberniflora'
カンポウフウ	Pterocarya stenoptera
カンポウラン	Cymbidium dayanum;Cymbidium dayanum var. leachianum
カンムリナズナ	Carrichtera annua
カンムリベニシダ	Dryopteris erythrosora
カンムリヤマサトメシダ	Athyrium × watanabei
カンヨメナ	Aster pseudoasagrayi
カンラツツジ	Rhododendron saisiuense
カンラン	Brassica oleracea;Canarium album;Cymbidium kanran
カンランズイセン	Narcissus × odorus
カンレンボク	Camptotheca acuminata
カート	Catha edulis
カーネーション	Dianthus caryophyllus;Dianthus caryophyllus × D. plumarius
カーリーミント	Mentha spicata 'Crispa'
ガイラルディア	Gaillardia aristata
ガガイモ	Metaplexis japonica
ガガブタ	Nymphoides indica
ガクアジサイ	Hortensia macrophylla f. normalis;Hydrangea macrophylla f. normalis
ガクウツギ	Hortensia scandens;Hydrangea scandens
ガクウラジロヨウラク	Rhododendron multiflorum
ガクソウ	Hortensia macrophylla f. rosea;Hydrangea macrophylla f. rosea
ガクタヌキマメ	Crotalaria calycina
ガクハギ	Lespedeza daurica
ガザニア	Gazania × splendens
ガシャモク	Potamogeton lucens;Potamogeton lucens subsp. sinicus var. teganumensis
ガシャンギ	Volkameria inermis
ガジュツ	Curcuma phaeocaulis
ガジュマル	Ficus microcarpa
ガタパチャノキ	Palaquium gutta
ガッサンウサギギク	Arnica mallotopus × A. unalaschcensis var. tschonoskyi;－
ガッサンチドリ	Platanthera takedae subsp. uzenensis
ガッサントリカブト	Aconitum gassanense
ガビサンヤマユキノシタ	Tanakaea omeiensis
ガマ	Typha latifolia
ガマグラス	Tripsacum dactyloides
ガマズミ	Viburnum dilatatum
ガマズミトベラ	Pittosporum viburnifolium
ガラナ	Paullinia cupana
ガラン	Hippocratea macrantha var. palaucica
ガランガ	Hedychium coccineum
ガランビアザミ	Cirsium albescens
ガランビイヌビワ	Ficus pedunculosa;Ficus tinctoria subsp. swinhoei
ガランビゴショウ	Piper sintenense
ガランビセンニンソウ	Clematis terniflora var. garanbiensis
ガランビタヌキマメ	Crotalaria similis
ガランビトウロウソウ	Kalanchoe spathulata var. garambiensis
ガランビニシキソウ	Euphorbia garambiensis
ガランビネムチャ	Chamaecrista garambiensis
ガランビボタンヅル	Clematis terniflora var. garanbiensis
ガランピネムチャ	Chamaecrista garambiensis
ガリカバラ	Rosa gallica
ガリメギイヌノヒゲ	Eriocaulon miquelianum;Eriocaulon miquelianum var. ozense;Eriocaulon tutidae
ガリライ	Fagraea berteroana
ガレガ	Galega orientalis
ガンクビソウ	Carpesium divaricatum var. divaricatum
ガンクビヒレアザミ	Carduus cernuus
ガンクビヤハズアザミ	Carduus cernuus
ガンクビヤブタバコ	Carpesium triste
ガンコウラン	Empetrum nigrum var. japonicum
ガンショウラン	Coelogyne speciosa
ガンジュアザミ	Cirsium ganjuense
ガンゼキラン	Paraphaius flavus;Phaius flavus
ガンソク	Matteuccia struthiopteris;Oncoclea struthiopteris;Onoclea struthiopteris
ガンダルサ	Justicia gendarussa
ガンドウカズラ	Neoalsomitra clavigera
ガンビールノキ	Uncaria gambier
ガンピ	Betula platyphylla;Diplomorpha sikokiana;Silene banksia
ガンピセンノウ	Silene banksia
ガンピバハイノキ	Symplocos wikstroemiifolia
ガンボウジノキ	Garcinia morella
ガンボクエゴノキ	Styrax japonicus;Styrax japonicus f. zigzag
ガーデンベッチ	Vicia cracca
ガーベラ	Gerbera jamesonii
ガーリックマスタード	Alliaria petiolata
キアイ	Indigofera tinctoria
キアカソ	Boehmeria spicata;Boehmeria spicata var. spicata
キアラセイトウ	Erysimum cheiri
キアレチギク	Flaveria bidentis
キイイトラッキョウ	Allium kiiense
キイウマノミツバ	Sanicula lamelligera;Sanicula lamelligera var. wakayamensis
キイシオギク	Chrysanthemum kinokuniense
キイシモツケ	Spiraea nipponica var. nipponica;Spiraea nipponica var. ogawae
キイジョウロウホトトギス	Tricyrtis macranthopsis
キイセンニンソウ	Clematis ovatifolia;Clematis uncinata var. ovatifolia
キイチゴ	Rubus palmatus;Rubus palmatus var. coptophyllus;Rubus palmatus var. coptophyllus f. coptophyllus
キイトスゲ	Carex alterniflora var. fulva;Carex sachalinensis var. fulva
キイハナネコノメ	Chrysosplenium album var. nachiense
キイバニウツギ	－
キイヒメシライトソウ	Chionographis cordifolia
キイベニウツギ	Weigela decora × W. floribunda
キイムヨウラン	Lecanorchis hokurikuensis f. kiiensis;Lecanorchis japonica var. kiiensis
キイルンフジバカマ	Eupatorium luchuense var. kiirunense
キイルンヤマノイモ	Dioscorea pseudojaponica
キイレツチトリモチ	Balanophora tobiracola
キイロギニアヤム	Dioscorea cayenensis
キイロハナカタバミ	Oxalis pes-caprae
キイロミミガタテンナンショウ	Arisaema limbatum f. viridiflavum
キイロヤニリンゴ	Spondias mombin
キウイ	Actinidia chinensis var. deliciosa
キウイフルーツ	Actinidia chinensis;Actinidia chinensis var. deliciosa
キエビネ	Calanthe citrina;Calanthe sieboldii
キエボシソウ	Aconitum barbatum var. hispidum
キエリウツボ	Nepenthes veitchii
キオン	Senecio nemorensis
キカイタツナミソウ	Scutellaria kikai-insularis
キカシグサ	Rotala indica;Rotala indica var. uliginosa
キカズラ	Dischidia nummularia
キカノコユリ	Lilium henryi
キカラスウリ	Trichosanthes kirilowii var. japonica
キガヤツリ	Cyperus microiria
キガンピ	Diplomorpha trichotoma
キキョウ	Platycodon grandiflorus
キキョウカンアオイ	Asarum kiusianum;Asarum kiusianum var. kiusianum
キキョウカンラン	Asarum kiusianum;Asarum kiusianum var. kiusianum
キキョウシャジン	Adenphora grandiflora
キキョウソウ	Triodanis perfoliata
キキョウソバナ	Adenophora grandiflora
キキョウナデシコ	Phlox drummondii
キキョウラン	Dianella ensifolia;Dianella ensifolia f. racemulifera
キク	Chrysanthemum morifolium
キクアカガシ	Quercus acuta
キクアザミ	Saussurea ussuriensis;Saussurea ussuriensis var. ussuriensis
キクイモ	Helianthus tuberosus
キクイモモドキ	Heliopsis helianthoides
キクガラクサ	Ellisiophyllum pinnatum;Ellisiophyllum pinnatum var. reptans
キクゴボウ	Cirsium dipsacolepis;Scorzonera hispanica
キクザアサガオ	Ipomoea pes-tigridis
キクザカボチャ	Cucurbita moschata var. meloniformis
キクザキイチゲ	Anemone pseudoaltaica;Anemone pseudoaltaica var. pseudoaltaica
キクザキイチリンソウ	Anemone pseudoaltaica;Anemone pseudoaltaica var. pseudoaltaica
キクザキオクチョウジザクラ	Cerasus apetala var. pilosa f. multipetala;Prunus apetala var. pilosa f. multipetala
キクザキセンダングサ	Bidens laevis
キクザキタカネミミナグサ	Cerastium rubescens var. koreanum f. tetraschistum;Cerastium rubescens var. ovatum f. tetraschistum
キクザキニリンソウ	Anemone pseudoaltaica
キクザキハンショウヅル	Clematis macropetala
キクザキヤマブキ	Kerria japonica f. stellata
キクザキリュウキンカ	Ficaria verna
キクシノブ	Davallia repens;Humata repens
キクタニギク	Chrysanthemum lavandulifolium;Chrysanthemum seticuspe;Chrysanthemum seticuspe f. boreale
キクタビラコ	Myriactis humilis
キクチフウチョウボク	Capparis sabiifolia
キクヂシャ	Cichorium endivia
キクナ	Xanthophthalmum coronarium
キクニガナ	Cichorium intybus
キクノハアオイ	Modiola caroliniana
キクバアカザ	Blitum bonus-henricus;Chenopodiastrum hybridum
キクバアリタソウ	Dysphania schraderiana
キクバイズハハコ	Eschenbachia aegyptiaca
キクバエビヅル	Vitis ficifolia f. sinuata
キクバオウレン	Coptis japonica var. anemonifolia
キクバガラシ	Sinapis alba
キクバキオン	Sinosenecio koreanus
キクバクワガタ	Veronica schmidtiana subsp. schmidtiana
キクバコウリンカ	Sinosenecio koreanus
キクバコマスミレ	Viola × takahashii
キクバジシバリ	Ixeris japonica f. dissecta
キクバスミレ	Viola × savatieri
キクバタウコギ	Bidens maximowicziana
キクバヂシバリ	Ixeris stolonifera f. sinuata
キクバツルデンダ	Polystichum craspedosorum;Polystichum craspedosorum f. dissectum
キクバテンジクアオイ	Pelargonium radula
キクバトラノオ	Veronica dahurica
キクバドコロ	Dioscorea septemloba;Dioscorea septemloba var. septemloba
キクバノニガナ	Ixeris polycephala f. dissecta
キクバヒゴタイ	Saussurea odontolepis
キクバヒナスミレ	Viola chaerophylloides var. sieboldiana × V. tokubuchiana var. takedana
キクバヒヨドリ	Eupatorium makinoi var. makinoi
キクバフウロ	Erodium stephanianum
キクバモリアザミ	Saussurea sinuata
キクバモリヒゴタイ	Saussurea sinuata
キクバヤブヒゴタイ	Saussurea manshurica var. pinnatifida
キクバヤマボクチ	Synurus palmatopinnatifidus var. palmatopinnatifidus
キクブキ	Micranthes fusca;Micranthes fusca var. kikubuki;Saxifraga fusca subsp. kikubuki
キクボクチ	Klasea centauroides subsp. komarovii
キクムグラ	Galium kikumugura
キクモ	Limnophila sessiliflora
キクモバホラゴケ	Callistopteris apiifolia
キクモモ	Prunus persica f. stellata
キクユグラス	Pennisetum clandestinum
キクヨモギ	Artemisia tanacetifolia
キケマン	Corydalis heterocarpa;Corydalis heterocarpa var. japonica
キケンショウマ	Cimicifuga japonica var. peltata
キコガンピ	Diplomorpha trichotoma
キササゲ	Catalpa ovata
キサラギカナワラビ	Arachniodes × mitsuyoshiana
キサラギナ	Brassica rapa var. narinosa
キサラギナライシダ	Arachniodes × mitsuyoshiana
キザホトトギス	Tricyrtis puberula
キザミバスミレ	Viola × savatieri
キザンガンピ	Wikstroemia lanceolata
キザンヒメラン	Dienia ophrydis
キシダマムシグサ	Arisaema kishidae
キシツツジ	Rhododendron ripense
キシベスゲ	Carex pseudosinensis
キシマナンブスズ	Sasa togashiana f. flavovariegata
キシマヤダケ	Pseudosasa japonica 'Flavo-variegata'
キシュウギク	Aster sohayakiensis
キシュウシダ	Monachosorum nipponicum
キシュウスゲ	Carex matsumurae
キシュウスズメノヒエ	Paspalum distichum var. distichum
キシュウナキリ	Carex nachiana
キシュウナキリスゲ	Carex nachiana
キシュウネコノメ	Chrysosplenium macrostemon var. calicitrapa
キシュウミカン	Citrus kinokuni
キショウブ	Iris pseudacorus
キジカクシ	Asparagus schoberioides
キジノオカナワラビ	Arachniodes yakumonticola
キジノオシシガシラ	Blechnidium melanopus
キジノオシダ	Plagiogyria japonica;Plagiogyria japonica var. japonica
キジノオホングウシダ	Lindsaea merrillii
キジムシロ	Potentilla fragarioides;Potentilla fragarioides var. major
キジョラン	Marsdenia tomentosa
キジンソウ	Saxifraga stolonifera
キジンノガリヤス	Calamagrostis onibitoana
キスゲ	Hemerocallis citrina var. vespertina
キスゲユリ	Lilium callosum var. flaviflorum
キスジギボウシ	Hosta sieboldii 'Mediopicta'
キスジノシラン	－
キスミレ	Viola orientalis
キズ	Citrus kizu
キズイセン	Narcissus jonquilla
キセルアザミ	Cirsium sieboldii;Cirsium sieboldii subsp. sieboldii
キセワタ	Leonurus macranthus
キソアザミ	Cirsium fauriei
キソイチゴ	Rubus kisoensis
キソイヌイワガネソウ	Coniogramme × fauriei;Coniogramme × fauriei nothof. kisoensis
キソウテンガイ	Welwitschia mirabilis
キソウラジロアザミ	Cirsium kisoense
キソエビネ	Calanthe alpina;Calanthe alpina var. schlechteri
キソキイチゴ	Rubus kisoensis
キソキバナアキギリ	Salvia nipponica var. kisoensis
キソケイ	Jasminum humile var. revolutum
キソコザクラ	Primula kisoana;Primula kisoana var. kisoana
キソザクラ	Primula kisoana;Primula kisoana var. kisoana
キソジノカンアオイ	Asarum takaoi var. hisauchii
キソスミレ	Viola × kisoana
キソチドリ	Platanthera ophrydioides
キソチドリモドキ	Platanthera × ophryo-tipuloides;Platanthera × ophryotipuloides
キソミツバツツジ	Rhododendron × kisoanum
キゾメカミツレ	Anthemis arvensis
キタアカバナ	Epilobium hornemannii subsp. behringianum
キタアザミ	Saussurea riederi subsp. yezoensis var. yezoensis;Saussurea riederi var. daisetsuensis
キタアゼスゲ	Carex × leiogona
キタイズカグマ	－
キタイチゴ	Rubus saxatilis
キタウグイスカグラ	Lonicera ramosissima var. ramosissima f. glabrata
キタオグルマ	Tephroseris integrifolia subsp. integrifolia
キタカミアザミ	Cirsium nipponicum;Cirsium nipponicum var. nipponicum
キタカミキスミレ	Viola brevistipulata subsp. brevistipulata var. ciliata
キタカミヒョウタンボク	Lonicera demissa var. borealis
キタカワミドリ	Agastache rugosa
キタガワカンガレイ	Schoenoplectiella gemmifera
キタガワユウガギク	Aster sp.
キタキンバイソウ	Trollius riederianus;Trollius riederianus var. riederianus
キタグニオトギリ	Hypericum erectum;Hypericum erectum var. erectum
キタグニコウキクサ	Lemna turionifera
キタコザクラ	Androsace septentrionalis
キタコブシ	Magnolia kobus var. borealis
キタゴヨウ	Pinus parviflora;Pinus parviflora var. pentaphylla
キタゴヨウマツ	Pinus parviflora;Pinus parviflora var. pentaphylla
キタササガヤ	Leptatherum japonicum var. boreale;Microstegium japonicum var. boreale
キタザワスミレ	Viola japonica × V. variegata var. nipponica
キタザワブシ	Aconitum nipponicum subsp. micranthum
キタシモツケ	Spiraea chamaedryfolia var. flexuosa
キタスズメノテッポウ	Alopecurus aequalis var. aequalis
キタタヌキラン	Carex × kattaeana
キタダケイチゴツナギ	Poa glauca var. kitadakensis
キタダケオドリコソウ	Lamium album var. kitadakense
キタダケカニツリ	Trisetum spicatum subsp. molle
キタダケキンポウゲ	Ranunculus kitadakeanus
キタダケソウ	Callianthemum hondoense
キタダケデンダ	Woodsia subcordata
キタダケトラノオ	Varonica ovata subsp. kiusiana var. kitadakemontana
キタダケトリカブト	Aconitum kitadakense
キタダケナズナ	Draba kitadakensis
キタダケメンマ	Dryopteris coreanomontana × D. crassirhizoma
キタダケヤエイワギキョウ	Campanula lasiocarpa f. duplex
キタダケヤナギラン	Chamaenerion latifolium;Chamerion latifolium
キタダケヨモギ	Artemisia kitadakensis
キタダケリンドウ	Gentiana scabra var. kitadakensis
キタチシマスゲ	Carex scita var. koraginensis
キタチシマソモソモ	Poa platyantha
キタツルボ	Barnardia japonica;Barnardia japonica var. japonica
キタナナカマド	Sorbaria sorbifolia;Sorbaria sorbifolia var. sorbifolia
キタヌマハリイ	Eleocharis × quaesita
キタノエゾデンダ	Polypodium sibiricum × P. vulgare;Polypodium × hokkaidoense
キタノオキナグサ	Pulsatilla patens subsp. multifida
キタノカラクサイノデ	Polystichum microchlamys;Polystichum microchlamys var. microchlamys
キタノカワズスゲ	Carex echinata
キタノガリヤス	Calamagrostis korotkyi
キタノコギリソウ	Achillea alpina subsp. japonica
キタノジャニンジン	Cardamine impatiens var. impatiens
キタノテツカエデ	Acer nipponicum subsp. orientale;Acer nipponicum subsp. orientale var. orientale
キタノハマツメクサ	Sagina maxima f. crassicaulis
キタノミヤマシダ	Diplazium sibiricum var. sibiricum
キタノミヤマシダ×ミヤマシダ	Diplazium sibiricum var. sibiricum × D. sibiricum var. glabrum
キタハギクソウ	Euphorbia discolor
キタフトイ	Schoenoplectus tabernaemontani
キタホザキゲンゲ	Oxytropis hirta
キタホロムイイチゴ	Rubus chamaemorus var. chamaemorus
キタマムシグサ	Arisaema peninsulae
キタミオトギリ	Hypericum kitamense
キタミソウ	Limosella aquatica
キタミハタザオ	Erysimum cheiranthoides
キタミフクジュソウ	Adonis amurensis
キタミヤマアケボノソウ	Swertia perennis subsp. obtusa var. stenopetala
キタメヒシバ	Digitaria ischaemum
キタヤマオウレン	Coptis kitayamensis
キタヤマヌカボ	Agrostis osakae
キタヤマハナブサソウ	Hanabusaya asiatica var. latisepala
キタヤマブシ	Aconitum japonicum subsp. ibukiense
キタヨシ	Phragmites australis;Phragmites australis f. pilifer
キタヨツバシオガマ	Pedicularis chamissonis var. hokkaidoensis
キタヨブスマソウ	Parasenecio hastatus subsp. hastatus var. glaber
キダイモンジ	Echinopsis spachiana
キダチアサガオ	Ipomoea carnea subsp. fistulosa
キダチアミガサソウ	Acalypha indica
キダチアミガサノキ	Acalypha indica
キダチアロエ	Aloe arborescens
キダチイトヨモギ	Artemisia niitakayamensis
キダチイナモリソウ	Ophiorrhiza japonica;Ophiorrhiza japonica var. japonica
キダチイヌホオズキ	Solanum spirale
キダチウマノスズクサ	Aristolochia manshuriensis
キダチオウソウカ	Goniothalamus amuyon
キダチカッコウ	Bartlettina sordida
キダチカッコウアザミ	Ageratina adenophora
キダチキツネアザミ	Mantisalca salmantica
キダチキツネノマゴ	Justicia gendarussa
キダチキンバイ	Ludwigia octovalvis;Ludwigia octovalvis var. sessiliflora
キダチコガク	Hydrangea chinensis;Hydrangea chinensis var. chinensis
キダチコマツナギ	Indigofera bungeana
キダチコミカンソウ	Phyllanthus amarus
キダチコンギク	Symphyotrichum pilosum
キダチスナビキ	Heliotropium sarmentosum
キダチタヌキマメ	Crotalaria micans
キダチタバコ	Nicotiana glauca
キダチチョウセンアサガオ	Brugmansia suaveolens
キダチデンセイ	Sesbania sesban
キダチトウガラシ	Capsicum frutescens
キダチナギナタコウジュ	Elsholtzia stauntonii
キダチナンバンクサフジ	Tephrosia candida
キダチニンドウ	Lonicera hypoglauca
キダチノウゼン	Markhamia stipulata
キダチノジアオイ	Melochia compacta var. villosissima
キダチノネズミガヤ	Muhlenbergia ramosa
キダチノボタン	Astronia formosana
キダチハゼリソウ	Wigandia caracasana
キダチハナカタバミ	Oxalis hirta
キダチハナカンザシ	Pavetta hongkongensis
キダチハブソウ	Senna × floribunda
キダチハマグルマ	Melanthera biflora var. biflora;Wollastonia biflora
キダチハリナスビ	Solanum linnaeanum
キダチヒメマオ	Boehmeria clidemioides
キダチヒャクリコウ	Thymus vulgaris
キダチフユボタン	Helleborus foetidus
キダチブドウ	Leea indica
キダチベゴニア	Begonia haageana
キダチベニノウゼン	Tabebuia rosea
キダチベンケイ	Sedum frutescens
キダチマオ	Pouzolzia sanguinea var. formosana
キダチマツヨイグサ	Oenothera fruticosa
キダチミカンソウ	Phyllanthus amarus
キダチメキシコヒマワリ	Tithonia diversifolia
キダチヤンバルゴマ	Helicteres hirsuta
キダチヨウラク	Gmelina arborea
キダチルリソウ	Heliotropium arborescens
キダチロカイ	Aloe arborescens
キダチワタ	Gossypium arboreum
キチガイナスビ	Datura metel
キチジソウ	Pachysandra terminalis
キチジョウソウ	Reineckea carnea
キチョウジ	Cestrum aurantiacum
キッカボク	Phanera championii
キッコウダコ	Alocasia cuprea
キッコウチク	Phyllostachys edulis;Phyllostachys edulis 'Kikko-chiku'
キッコウツゲ	Ilex crenata f. nummularia
キッコウハグマ	Ainsliaea apiculata;Ainsliaea apiculata var. apiculata
キッコウヒイラギ	Osmanthus heterophyllus f. subangustatus
キツネアザミ	Hemisteptia lyrata
キツネアヤメ	Iris variegata
キツネオラン	Eremurus himalaicus
キツネガヤ	Bromus remotiflorus
キツネシナノキ	Tilia amurensis var. koreana
キツネスゲ	Eriophorum russeolum
キツネタンポポ	Taraxacum variabile
キツネナス	Solanum mammosum
キツネノオ	Myriophyllum verticillatum
キツネノカミソリ	Lycoris sanguinea;Lycoris sanguinea var. sanguinea
キツネノショクダイ	Thismia huangii
キツネノタガラシ	Ranunculus sceleratus × R. silerifolius
キツネノテブクロ	Digitalis purpurea
キツネノヒガサ	Crossandra infundibuliformis
キツネノヒマゴ	Justicia procumbens var. riukiuensis
キツネノボタン	Ranunculus silerifolius;Ranunculus silerifolius var. glaber;Ranunculus silerifolius var. silerifolius
キツネノマゴ	Justicia procumbens var. leucantha f. japonica;Justicia procumbens var. procumbens
キツネノメマゴ	Justicia hayatae
キツネヤナギ	Salix vulpina;Salix vulpina subsp. vulpina
キツネユリ	Gloriosa superba
キツリフネ	Impatiens noli-tangere
キヅキチチコグサ	Gamochaeta argyrinea
キヅタ	Hedera rhombea
キドイノモトソウ	Pteris kidoi
キナノキ	Cinchona officinalis
キナバルエビネ	Calanthe kinabaluensis
キナモドキ	Hymenodictyon orixense
キナンカンアオイ	Asarum takaoi var. austrokiiensie;Asarum takaoi var. austrokiiensis
キヌイトツメクサ	Sagina decumbens
キヌイトヌカキビ	Panicum capillare
キヌガサギク	Rudbeckia hirta;Rudbeckia hirta var. pulcherrima
キヌガサソウ	Kinugasa japonica;Kinugasa japonica var. japonica
キヌガシワ	Grevillea robusta
キヌゲエゾマメヤナギ	Salix nummularia f. hebecarpa
キヌゲカメバソウ	Trigonotis radicans var. sericea
キヌゲガヤ	Melinis repens
キヌゲキンロバイ	Dasiphora fruticosa var. tenuifolia
キヌゲコリヤナギ	Salix microstachya var. bordensis
キヌゲチチコグサ	Facelis retusa
キヌゲホザキアヤメ	Hellenia speciosa
キヌゲミヤマヤナギ	Salix reinii f. eriocarpa
キヌゲメヒシバ	Digitaria sericea
キヌゲンゲ	Oxytropis racemosa
キヌタエビネ	Calanthe discolor f. trilabellata
キヌタソウ	Galium kinuta
キヌタデ	Persicaria lapathifolia var. lanata
キヌタモドキ	Galium platygalium
キヌノアズキ	Rhynchosia sericea
キヌバミズタマ	Eriocaulon setaceum
キヌヒゴタイ	Saussurea amurensis;Saussurea komaroviana
キヌヤナギ	Salix schwerinii 'Kinuyanagi'
キヌラン	Zeuxine strateumatica
キヌワタ	Gossypium hirsutum
キノア	Chenopodium quinoa
キノエアナナス	Tillandsia aeranthos
キノエササラン	Liparis bootanensis var. uchiyamae;Liparis uchiyamae
キノクニイヌワラビ	Athyrium silvicola;Athyrium silvicola f. kinokuniense
キノクニイノデ	Polystichum ovatopaleaceum var. ovatopaleaceum;－
キノクニウラボシ	Selliguea engleri × S. hastata
キノクニカナワラビ	Arachniodes × managoi;Arachniodes × repens
キノクニカモメヅル	Vincetoxicum sublanceolatum var. kinokuniense
キノクニクジャク	Diplazium virescens
キノクニコクモウクジャク	Diplazium virescens
キノクニシオギク	Chrysanthemum kinokuniense
キノクニスゲ	Carex matsumurae
キノクニスズカケ	Veronicastrum tagawae
キノクニベニシダ	Dryopteris kinokuniensis
キノボリコチョウラン	Acacallis cyanea
キノボリシダ	Diplazium donianum var. donianum
キノボリフカノキ	Schefflera odorata
キハギ	Lespedeza buergeri
キハダ	Phellodendron amurense;Phellodendron amurense var. amurense
キハダカンバ	Betula alleghaniensis
キハマスゲ	Cyperus esculentus
キバナアカザ	Chenopodium acuminatum;Chenopodium acuminatum var. acuminatum
キバナアキギリ	Salvia nipponica;Salvia nipponica var. nipponica
キバナアザミ	Centaurea benedicta
キバナアマ	Reinwardtia indica
キバナアマナ	Gagea lutea;Gagea nakaiana
キバナアラセイトウ	Erysimum cheiri
キバナイカリソウ	Epimedium koreanum;Epimedium koreanum var. koreanum
キバナイソマツ	Limonium sinense;Limonium wrightii var. wrightii;Limonium wrightii var. wrightii f. wrightii
キバナイトヨモギ	Artemisia sibirica
キバナイヌチシャ	Cordia subcordata
キバナウスキムヨウラン	Lecanorchis kiusiana f. lutea
キバナウツギ	Weigela maximowiczii
キバナウマゴヤシ	Medicago ruthenica
キバナウリクサ	Torenia flava
キバナウンラン	Linaria genistifolia subsp. dalmatica
キバナエンシュウムヨウラン	Lecanorchis suginoana f. flava
キバナオウギ	Astragalus membranaceus
キバナオウゴン	Scutellaria viscidula
キバナオオヤマオダマキ	Aquilegia buergeriana var. oxysepala f. pallidiflora;Aquilegia buergeriana var. oxysepala f. viridialba
キバナオキナグサ	Pulsatilla cernua f. flava
キバナオサラン	Brassia aurantiaca
キバナオダマキ	Aquilegia chrysantha
キバナオトメアゼナ	Mecardonia procumbens
キバナオドリコソウ	Lamium galeobdolon
キバナオモダカ	Limnocharis flava
キバナオランダセンニチ	Acmella oleracea
キバナカイウ	Zantedeschia elliottiana
キバナカキツバタ	Iris koreana
キバナカキラン	Epipactis thunbergii f. flava
キバナカラスウリ	Thladiantha dubia
キバナカラスノエンドウ	Vicia grandiflora
キバナカワラマツバ	Galium verum subsp. asiaticum;Galium verum subsp. asiaticum var. asiaticum;Galium verum subsp. asiaticum var. asiaticum f. luteolum
キバナガンクビソウ	Carpesium divaricatum var. divaricatum
キバナキツネオラン	Eremurus bungei
キバナキョウチクトウ	Thevetia peruviana
キバナキリシマエビネ	Calanthe × insularis;Calanthe × kibanakirishima
キバナクシノハラン	Bulbophyllum retusiusculum
キバナクマガイソウ	Cypripedium japonicum f. urasawae
キバナクレス	Barbarea verna
キバナクロユリ	Fritillaria camschatcensis f. flavescens
キバナゲンゲ	Astragalus nokoensis
キバナコウリンカ	Tephroseris furusei
キバナコウリンタンポポ	Pilosella caespitosa
キバナコクラン	Empusa sootenzanensis;Liparis sootenzanensis
キバナコスモス	Cosmos sulphureus
キバナササハギ	Alysicarpus vaginalis var. taiwanensis
キバナサバノオ	Dichocarpum pterigionocaudatum
キバナサフランモドキ	Zephyranthes citrina
キバナサンタンカ	Ixora coccinea f. lutea
キバナザキバラモンジン	Tragopogon pratensis
キバナシオガマ	Pedicularis oederi;Pedicularis oederi subsp. heteroglossa
キバナシコウラン	Bulbophyllum pectenveneris
キバナシャクナゲ	Rhododendron aureum
キバナシュクシャ	Hedychium gardnerianum
キバナシュスラン	Anoectochilus formosanus
キバナショウジョウバカマ	Heloniopsis breviscapa var. flavida;Heloniopsis orientalis
キバナシレンゲ	Nasa urens
キバナシロタンポポ	Taraxacum albidum f. sulfreum;Taraxacum hideoi
キバナジギタリス	Digitalis lutea
キバナジンジャ	Hedychium coronarium var. flavum
キバナスイレン	Nymphaea mexicana
キバナスゲユリ	Lilium callosum var. flaviflorum
キバナスズシロ	Eruca vesicaria subsp. sativa
キバナスズシロモドキ	Coincya monensis;Coincya monensis subsp. cheiranthos
キバナスズメラン	Oncidium flexuosum
キバナセッコク	Dendrobium catenatum;Dendrobium tosaense
キバナセツブンソウ	Eranthis hyemalis
キバナセンダングサ	Bidens biternata;Bidens biternata var. biternata
キバナセンニチソウ	Gomphrena haageana
キバナタカサブロウ	Guizotia abyssinica
キバナタマスダレ	Zephyranthes citrina
キバナダイコン	Raphanus raphanistrum
キバナダンドク	Canna indica var. flava
キバナチゴユリ	Disporum lutescens
キバナチャボアヤメ	Iris chamaeiris
キバナチョウセンオキナグサ	Pulsatilla cernua var. koreana f. flava
キバナチョウノスケソウ	Dryas drummondii
キバナツクシハギ	Lespedeza homoloba f. luteiflora
キバナツクバネウツギ	Abelia serrata;Abelia serrata var. buchwaldii
キバナツノウマゴヤシ	Ornithopus compressus
キバナツノクサネム	Sesbania cannabina
キバナツノゴマ	Ibicella lutea
キバナツメクサ	Trifolium dubium
キバナツメレンゲ	Orostachys spinosa
キバナツリガネツツジ	Rhododendron benhallii
キバナツルネラ	Turnera ulmifolia
キバナツルボ	Asphodeline lutea
キバナテンナンショウ	Arisaema flavum
キバナトウチクラン	Disporum shimadae
キバナトウワタ	Asclepias curassavica f. flaviflora
キバナトチカガミ	Hydrocleys nymphoides
キバナトリカブト	Aconitum coreanum
キバナナツノタムラソウ	Salvia lutescens var. lutescens
キバナニワゼキショウ	Sisyrinchium exile;Sisyrinchium rosulatum
キバナノアツモリソウ	Cypripedium yatabeanum
キバナノアマナ	Gagea lutea;Gagea nakaiana
キバナノウゼン	Handroanthus chrysanthus
キバナノウリクサ	Torenia flava
キバナノオオヤマオダマキ	Aquilegia buergeriana var. oxysepala f. pallidiflora
キバナノカラスノエンドウ	Vicia grandiflora
キバナノカワラマツバ	Galium verum subsp. asiaticum
キバナノキキョウラン	Dianella ensifolia f. straminea
キバナノギョウジャニンニク	Allium moly
キバナノクリンザクラ	Primula veris subsp. veris
キバナノコオニユリ	Lilium leichtlinii f. leichtlinii
キバナノコギリソウ	Achillea filipendulina
キバナノコマノツメ	Viola biflora;Viola biflora var. biflora
キバナノショウキラン	Yoania amagiensis
キバナノセキコク	Dendrobium catenatum;Dendrobium tosaense
キバナノセッコク	Dendrobium catenatum;Dendrobium tosaense
キバナノツキヌキホトトギス	Tricyrtis perfoliata
キバナノツノゴマ	Ibicella lutea
キバナノノコギリソウ	Achillea filipendulina
キバナノハタザオ	Sisymbrium luteum
キバナノヒガンハギ	Lespedeza homoloba f. luteiflora
キバナノヒメユリ	Lilium callosum var. flaviflorum
キバナノホトトギス	Tricyrtis flava
キバナノマツバニンジン	Linum medium
キバナノモメンヅル	Astragalus chinensis
キバナノヤマオダマキ	Aquilegia buergeriana var. buergeriana f. flavescens
キバナノレンゲソウ	Astragalus nokoensis
キバナノレンリソウ	Lathyrus pratensis
キバナハウチワカエデ	Acer sieboldianum
キバナハウチワマメ	Lupinus luteus
キバナハギ	Crotalaria pallida;Crotalaria pallida var. obovata
キバナハシリドコロ	Scopolia japonica f. lutescens
キバナハス	Nelumbo lutea
キバナハタザオ	Sisymbrium luteum
キバナハナネコノメ	Chrysosplenium album var. flavum
キバナハマウツボ	Orobanche pycnostachya
キバナハマクサギ	Premna microphylla
キバナハマサジ	Limonium aureum
キバナハマナス	Rosa xanthina
キバナハマヒルガオ	Ipomoea violacea
キバナハンショウヅル	Clematis koreana var. carunculosa
キバナバス	Nelumbo lutea
キバナバラモンジン	Scorzonera hispanica
キバナヒエンソウ	Delphinium semibarbatum
キバナヒメゴクウラクチョウカ	Heliconia aurantiaca
キバナヒメゴクラクチョウバナ	Heliconia aurantiaca
キバナヒメモウズイカ	Verbascum arcturus
キバナビジョザクラ	Abronia latifolia
キバナフウチョウソウ	Corynandra viscosa
キバナフウリンツツジ	Enkianthus campanulatus f. lutescens
キバナフジ	Laburnum anagyroides
キバナフジマメ	Macrotyloma uniflorum
キバナヘイシソウ	Sarracenia flava
キバナベニヒラン	Gastrochilus linii
キバナホウチャクソウ	Disporum uniflorum
キバナホオズキ	Physalis philadelphica
キバナホトトギス	Tricyrtis flava
キバナマツバナデシコ	Linum medium
キバナマツムシソウ	Cephalaria procera
キバナママコナ	Melampyrum laxum var. arcuatum
キバナミズバショウ	Lysichiton americanus
キバナミソハギ	Heimia myrtifolia
キバナミヤマオダマキ	Aquilegia flabellata var. pumila f. flavida
キバナミヤマムギラン	Bulbophyllum japonicum f. lutescens
キバナムギナデシコ	Tragopogon pratensis
キバナムシトリスミレ	Pinguicula lutea
キバナムラサキ	Amsinckia lycopsoides;Nonea lutea
キバナメドハギ	Lespedeza cuneata f. flava
キバナモクセイソウ	Reseda lutea
キバナモクワンジュ	Bauhinia tomentosa
キバナヤエハマナス	Rosa xanthina f. xanthina
キバナヤグルマ	Centaurea macrocephala
キバナヤグルマギク	Centaurea macrocephala
キバナヤセウツボ	Orobanche minor var. flava
キバナヨウラク	Gmelina philippensis
キバナラッキョウ	Allium condensatum
キバナランタナ	Lantana × hybrida
キバナルピナス	Lupinus luteus
キバナルリソウ	Cerinthe major
キバナワタモドキ	Cochlospermum religiosum
キバナワルタビラコ	Amsinckia barbata
キバンザクロ	Psidium cattleyanum;Psidium cattleyanum f. lucidum
キバンジロウ	Psidium cattleyanum;Psidium cattleyanum f. lucidum
キヒオウギ	－
キヒメザクラ	Primula floribunda
キヒメユリ	Lilium concolor f. coridion
キヒモ	Lepisorus miyoshianus
キヒラトユリ	Lilium leichtlinii f. leichtlinii
キヒラドユリ	Lilium leichtlinii f. leichtlinii
キビ	Panicum miliaceum
キビイヌノヒゲ	Eriocaulon miquelianum
キビオオイヌノヒゲ	Eriocaulon miquelianum;Eriocaulon miquelianum var. matsumurae
キビシロタンポポ	Taraxacum hideoi
キビナワシロイチゴ	Rubus yoshinoi
キビノクロウメモドキ	Rhamnus yoshinoi
キビノシモツケ	Spiraea dasyantha
キビノタイアザミ	Cirsium yoshinoi
キビノナワシロイチゴ	Rubus yoshinoi
キビノノダケ	Angelica cartilaginomarginata var. matsumurae
キビノミノボロスゲ	Carex paxii
キビヒトリシズカ	Chloranthus fortunei
キビフウロ	Geranium yoshinoi
キビホトトギス	Tricyrtis affinis
キフクリンアカリファ	Acalypha wilkesiana
キフクリンギボウシ	Hosta sieboldii 'Kifukurin'
キフクリンナワシログミ	Elaeagnus pungens f. aurea
キフジ	Stachyurus praecox;Stachyurus praecox var. praecox
キフタコノキ	Pandanus tectorius var. sanderi
キフマルバビユ	Iresine herbstii 'Aureo-reticulata'
キブシ	Stachyurus praecox;Stachyurus praecox var. praecox
キブドウ	Myrciaria cauliflora
キブネギク	Anemone hupehensis;Anemone hupehensis var. japonica
キブネダイオウ	Rumex nepalensis;Rumex nepalensis subsp. andreaeanus
キベンケイ	Fagraea ceilanica
キボウシノ	Pleioblastus kodzumae
キボウホウヒルムシロ	Aponogeton distachyos
キボケ	Pseudocydonia sinensis
キマメ	Cajanus cajan
キミイヌツゲ	Ilex crenata f. watanabeana
キミカゲソウ	Convallaria majalis var. manshurica
キミガヨラン	Yucca gloriosa var. recurvifolia
キミサンザシ	Crataegus cuneata f. lutea
キミズ	Pellionia scabra
キミズモドキ	Pellionia japonica;Pellionia radicans var. radicans
キミソヨゴ	Ilex pedunculosa f. aurantiaca
キミタチバナ	Ardisia crispa f. xanthocarpa;Ardisia crispa var. crispa f. xanthocarpa
キミツルウメモドキ	Celastrus orbiculatus var. orbiculatus f. aureoarillatus
キミトケイソウ	Passiflora laurifolia
キミノアオキ	Aucuba japonica f. luteocarpa
キミノアキグミ	Elaeagnus umbellata f. higuchiana
キミノウメモドキ	Ilex serrata f. xanthocarpa
キミノウラジロイチゴ	Rubus phoenicolasius f. aureiceps
キミノウラジロノキ	Aria japonica f. calocarpa
キミノエゾニワトコ	Sambucus racemosa subsp. kamtschatica f. aureocarpa
キミノエビガライチゴ	Rubus phoenicolasius f. aureiceps
キミノオオバクロモジ	Lindera umbellata var. membranacea f. aurantiaca
キミノオトコヨウゾメ	Viburnum phlebotrichum f. xanthocarpum
キミノオンコ	Taxus cuspidata f. luteobaccata
キミノカマツカ	Pourthiaea villosa var. villosa f. aurantiaca
キミノカンボク	Viburnum opulus var. sargentii f. flavum
キミノガマズミ	Viburnum dilatatum f. xanthocarpum
キミノキンギンボク	Lonicera morrowii f. xanthocarpa
キミノクサイチゴ	Rubus hirsutus f. xanthocarpus
キミノクマイチゴ	Rubus crataegifolius f. xanthocarpus
キミノクロガネモチ	Ilex rotunda f. xanthocarpa
キミノコバノガマズミ	Viburnum erosum f. xanthocarpum;Viburnum erosum var. erosum f. xanthocarpum
キミノサルトリイバラ	Smilax china f. xanthocarpa
キミノサンザシ	Crataegus cuneata f. lutea;－
キミノシロダモ	Neolitsea sericea f. xanthocarpa
キミノセンリョウ	Sarcandra glabra f. flava
キミノソヨゴ	Ilex pedunculosa f. aurantiaca
キミノタマミズキ	Ilex micrococca f. luteocarpa
キミノチクセツニンジン	Panax japonicus f. xanthocarpus
キミノツチアケビ	Cyrtosia septentrionalis f. flava;－
キミノツルウメモドキ	Celastrus orbiculatus var. orbiculatus f. aureoarillatus
キミノトケイソウ	Passiflora laurifolia
キミノトチバニンジン	Panax japonicus f. xanthocarpus;Panax japonicus var. japonicus f. xanthocarpus
キミノナワシロイチゴ	Rubus parvifolius f. flavus
キミノニガイチゴ	Rubus microphyllus f. miyakei
キミノニワトコ	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana f. nakaiana;Sambucus racemosa subsp. sieboldiana var. sieboldiana f. nakaiana
キミノネズミモチ	Ligustrum japonicum f. leucocarpum
キミノハナミョウガ	Alpinia japonica f. xanthocarpa
キミノバンジロウ	Psidium cattleyanum f. lucidum
キミノヒョウタンボク	Lonicera morrowii f. xanthocarpa;－
キミノヒヨドリジョウゴ	Solanum lyratum f. xanthocarpum
キミノマンリョウ	Ardisia crenata f. xanthocarpa
キミノモチ	Ilex integra f. lutea
キミノモチノキ	Ilex integra f. lutea
キミノモリイチゴ	Fragaria nipponica f. xanthocephala
キミノヤマホロシ	Solanum japonense f. xanthocarpum
キミノワタゲカマツカ	Pourthiaea villosa var. villosa f. aurantiaca
キムラタケ	Boschniakia rossica
キムラヤナギ	Salix kimurana
キモクレン	Magnolia acuminata
キモンタラノキ	Aralia elata f. aureovariegata
キモンツワブキ	Farfugium japonicum f. aureomaculatum
キモンネズミモチ	Ligustrum japonicum 'Varieatum'
キモンヤツデ	Fatsia japonica 'Aureo-variegata'
キャッサバ	Manihot esculenta
キャベジヤシ	Roystonea oleracea
キャベツ	Brassica oleracea var. capitata
キャベツノキ	Pisonia grandis 'Alba'
キャベツヤシ	Roystonea oleracea
キャラウェイ	Carum carvi
キャラボク	Taxus cuspidata 'Nana';Taxus cuspidata var. nana
キャンチン	Toona sinensis
キャンディタフト	Iberis amara
キヤニモモ	Garcinia xanthochymus
キュウケイカンラン	Brassica oleracea var. gonygylodes
キュウコンエンドウ	Lathyrus tuberosus
キュウコンベゴニア	Begonia × tuberhybrida
キュウシュウイノデ	Polystichum grandifrons
キュウシュウコゴメグサ	Euphrasia insignis subsp. iinumae var. kiusiana
キュウシュウサイコ	Bupleurum chinense
キュウシュウツチトリモチ	Balanophora nipponica
キュウシュウミツバツツジ	Rhododendron nudipes var. kyushumontanum
キュウリ	Cucumis sativus;Cucumis sativus var. tuberculatus
キュウリグサ	Trigonotis peduncularis
キュウリノキ	Averrhoa bilimbi
キョウオウ	Curcuma aromatica
キョウガノコ	Filipendula purpurea;Filipendula × purpurea
キョウチクトウ	Nerium oleander var. indicum
キョウトウウズ	Aconitum kusnezoffii
キョウナ	Brassica rapa var. nipposinica
キョウマルシャクナゲ	Rhododendron japonoheptamerum var. kyomaruense
キョクチキンポウゲ	Ranunculus nivalis
キョクチソモソモ	Poa arctica subsp. arctica
キョクチチョウノスケソウ	Dryas octopetala var. octopetala
キョクチハナシノブ	Polemonium caeruleum subsp. campanulatum
キョクチミヤマハンノキ	Alnus albobetula subsp. crispa
キョクチヨモギ	Artemisia arctica subsp. arctica
キョクホクミヤマハンノキ	Alnus albobetula subsp. crispa
キヨサトコザクラ	Primula reinii var. kitadakensis
キヨシソウ	Saxifraga bracteata
キヨスミイノデ	Polystichum × kiyozumianum
キヨスミイボタ	Ligustrum tschonoskii var. kiyozumianum
キヨスミウツボ	Phacellanthus tubiflorus
キヨスミギク	Aster sugimotoi
キヨスミギボウシ	Hosta kiyosumiensis
キヨスミコケシノブ	Hymenophyllum oligosorum
キヨスミヒメワラビ	Dryopsis maximowicziana;Dryopteris maximowicziana
キヨスミミツバツツジ	Rhododendron kiyosumense
キヨズミイノデ	Polystichum × kiyozumianum
キヨズミイボタ	Ligustrum tschonoskii var. kiyozumianum
キヨズミウツボ	Phacellanthus tubiflorus
キヨズミオオクジャク	Dryopteris namegatae
キヨズミオオクジャク×オクマワラビ	Dryopteris namegatae × D. uniformis
キヨズミオリヅルシダ	Polystichum lepidocaulon;Polystichum lepidocaulon f. appendiculatum
キヨズミシダ	Polystichum tsus-simense;Polystichum tsus-simense var. tsus-simense
キヨズミヒメワラビ	Dryopsis maximowicziana
キヨズミメシダ	Deparia × kiyozumiana
キヨズミヤブマオ	Boehmeria arenicola;Boehmeria hispidula
キヨタキシダ	Diplazium squamigerum
キヨミギク	Filago vulgaris
キヨミトリカブト	Aconitum kiyomiense
キライシュチドリ	Platanthera longibracteata;Platanthera sachalinensis
キライソウ	Teucrium bidentatum
キライミミナグサ	Cerastium calcicola
キラサギナライシダ	Arachniodes × mitsuyoshiana
キラタンヤシ	Latania verschaffeltii
キラヤ	Quillaja saponaria
キランジソ	Coleus scutellarioides
キランジュウニヒトエ	Ajuga × mixta
キランソウ	Ajuga decumbens
キランニシキゴロモ	Ajuga × bastarda
キリ	Paulownia tomentosa
キリアサ	Abutilon theophrasti
キリエノキ	Trema cannabina
キリカズラ	Lophospermum erubescens
キリガクレキンチャクラン	Gastrochilus formosanus
キリガタシダ	Lepisorus mucronatus
キリガミネアキノキリンソウ	Solidago virgaurea subsp. leiocarpa f. paludosa
キリガミネアサヒラン	Eleorchis japonica var. conformis
キリガミネキンバイ	Trollius hondoensis
キリガミネキンバイソウ	Trollius hondoensis
キリガミネスゲ	Carex middendorffii var. kirigaminensis;Carex × leiogona
キリガミネスミレ	Viola mandshurica × V. patrinii
キリガミネトウヒレン	Saussurea kirigaminensis;Saussurea modesta
キリガミネヒオウギアヤメ	Iris setosa var. hondoensis
キリガミネヒゴタイ	Saussurea × mirabilis
キリギシアズマギク	Erigeron thunbergii subsp. glabratus var. heterotrichus f. kirigishiensis
キリギシソウ	Callianthemum kirigishiense
キリシマ	Rhododendron × obtusum
キリシマアザミ	Cirsium kirishimense
キリシマイワヘゴ	Dryopteris hangchowensis
キリシマエビネ	Calanthe aristulifera;Calanthe aristulifera var. kirishimensis
キリシマグミ	Elaeagnus epitricha
キリシマコバノガマズミ	Viburnum erosum;Viburnum erosum var. osumianum
キリシマザサ	Sasa takizawana subsp. nakashimana
キリシマシャクジョウ	Burmannia liukiuensis;Burmannia nepalensis
キリシマスズ	Sasa takizawana subsp. nakashimana
キリシマタヌキノショクダイ	Thismia tuberculata
キリシマツツジ	Rhododendron × obtusum
キリシマテンナンショウ	Arisaema sazensoo
キリシマノガリヤス	Calamagrostis autumnalis;Calamagrostis autumnalis subsp. autumnalis;Deyeuxia autumnalis
キリシマヒゴタイ	Saussurea scaposa
キリシマヘビノネゴザ	Athyrium kirishimaense;Athyrium kirisimaense
キリシマミズキ	Corylopsis glabrescens
キリシマミツバツツジ	Rhododendron nudipes var. kirishimense
キリシマリンドウ	Gentiana scabra var. buergeri f. procumbens
キリシマワカナシダ	Dryopteris × pseudohangchowensis
キリタチヤマザクラ	Cerasus sargentii var. akimotoi;Prunus sargentii var. akimotoi
キリフリザクラ	Cerasus leveilleana f. pendula;Prunus leveilleana f. pendula
キリモドキ	Jacaranda mimosifolia
キリンカク	Euphorbia ligularia
キリンギク	Liatris spicata
キリンケツトウ	Daemonorops draco
キリンソウ	Phedimus aizoon var. floribundus
キルトスペルマ	Cyrtosperma edule
キレコミイノデモドキ	－
キレコミイボタ	Ligustrum retusum
キレコミイワヘゴ	Dryopteris × mayebarae
キレコミオシダ	Dryopteris crassirhizoma;Dryopteris crassirhizoma f. maackii
キレコミクマワラビ	Dryopteris lacera;Dryopteris lacera f. dentata
キレコミジュウモンジシダ	Polystichum tripteron;Polystichum tripteron f. nagurae
キレザキサクラソウ	Primula sieboldii f. incisa
キレザケシノブ	Davallia stenolepis
キレハアカミタンポポ	Taraxacum laevigatum
キレハアクシバ	Vaccinium japonicum f. incisum
キレハイチョウ	Ginkgo biloba 'Laciniata'
キレハイヌガラシ	Rorippa sylvestris
キレハウマゴヤシ	Medicago laciniata
キレハエビラシダ	Gymnocarpium × bipinnatifidum
キレハオオクボシダ	Tomophyllum sakaguchianum
キレハオオハナウド	Heracleum lanatum var. lanatum f. dissectum
キレハクマイチゴ	Rubus × kenoensis
キレハクロミイチゴ	Rubus laciniatus
キレハケハリギリ	Kalopanax septemlobus f. maximowiczii
キレハサンカヨウ	Diphylleia grayi
キレハシケチシダ	Athyrium × undulatipinnulum
キレハシラカンバ	Betula platyphylla;Betula platyphylla var. japonica f. laciniata
キレハダケカンバ	Betula ermanii;Betula ermanii var. ermanii;Betula ermanii var. incisa
キレハテンジクアオイ	Pelargonium denticulatum
キレハトチバニンジン	Panax japonicus f. incisus;Panax japonicus var. angustus f. incisus;Panax japonicus var. japonicus f. incisus
キレハノハクサンボウフウ	Peucedanum multivittatum f. dissectum
キレハノフクオウモドキ	Nabalus tatarinowii var. divisa
キレハノブドウ	Ampelopsis glandulosa var. heterophylla f. citrulloides
キレハヒメオドリコソウ	Lamium hybridum
キレハヒメヤシ	Arenga hastata
キレハヒルガオ	Merremia dissecta
キレハビジョザクラ	Glandularia tenuisecta
キレハマネキグサ	Loxocalyx ambiguus var. laciniatus
キレハマメグンバイナズナ	Lepidium bonariense
キレハマルオウギ	Licuala peltata
キレハミカワリシダ	Tectaria impressa
キレハミガワリシダ	Tectaria impressa
キレハミミイヌガラシ	Rorippa × armoracioies
キレハヤブソテツ	Cyrtomium falcatum
キレハヤマブキショウマ	Aruncus dioicus var. kamtschaticus f. laciniatus
キレハラベンダー	Lavandula dentata
キレバアズキナシ	Sorbus alnifolia f. laciniata
キレバイヌガラシ	Rorippa sylvestris
キレバキノボリシダ	Diplazium lobatum
キレバコウシュウヒゴタイ	Saussurea amabilis;Saussurea amabilis f. pinnatiloba
キレバコマスミレ	Viola × takahashii
キレバサンザシ	Crataegus pinnatifida
キレバタイキンギク	Senecio scandens f. incisus
キレバタカサゴソウ	Ixeris lacerrima
キレバチダケサシ	Astilbe microphylla var. riparia
キレバノコギリシダ	Diplazium mettenianum;Diplazium mettenianum var. isobasis
キレバノジスミレ	Viola eizanensis × V. yedoensis
キレバフモトシダ	Microlepia obtusiloba var. obtusiloba
キレバミヤオギク	Myriactis humilis
キレバヤマビワソウ	Rhynchotechum discolor var. incisum
キレンゲショウマ	Kirengeshoma palmata
キレンゲツツジ	Rhododendron molle subsp. japonicum f. flavum
キワタ	Bombax ceiba
キワタノキ	Bombax ceiba
キンイブキ	Juniperus chinensis 'Aurea'
キンウラハグサ	Hakonechloa macra 'Aureola'
キンエイカ	Eschscholzia californica
キンエノコロ	Setaria pumila
キンカアザミ	Cirsium muraii;Cirsium sendaicum var. muraii
キンカキツバタ	Iris minutoaurea
キンカチャ	Camellia petelotii
キンカン	Citrus japonica
キンガヤツリ	Cyperus odoratus
キンキイタチシダ	Dryopteris hikonensis;Dryopteris immixta
キンキエンゴサク	Corydalis papilligera
キンキカサスゲ	Carex persistens
キンキショウジョウバカマ	Heloniopsis breviscapa var. flavida × H. orientalis
キンキジュ	Pithecelebium dulce
キンキナンブスズ	Sasa tsukubensis;Sasa tsukubensis subsp. tsukubensis
キンキヌカイタチシダ	Dryopteris formosana
キンキヒョウタンボク	Lonicera ramosissima var. kinkiensis
キンキマメザクラ	Cerasus incisa var. kinkiensis;Prunus incisa var. kinkiensis
キンキミヤマカンスゲ	Carex multifolia var. glaberrima
キンキヤママメザクラ	Cerasus × furuseana nothovar. pseudoaffinis;Prunus × pseudaffinis
キンギョイヌワラビ	Anisocampium niponicum;Athyrium niponicum f. cristatoflabelatum
キンギョソウ	Antirrhinum majus
キンギョボク	Thunbergia erecta
キンギョモ	Ceratophyllum demersum;Myriophyllum spicatum
キンギンソウ	Goodyera procera
キンギンナスビ	Solanum capsicoides
キンギンナスビモドキ	Solanum viarum
キンギンボク	Lonicera morrowii
キンクオラン	Tinospora sagittata
キンクネンボ	Citrus sinensis
キングイヌビワ	Ficus ampelas
キングサリ	Laburnum anagyroides
キングプロテア	Protea cynaroides
キングルマ	Arnica unalaschcensis var. tschonoskyi
キンケイギク	Coreopsis basalis
キンコウカ	Narthecium asiaticum
キンコウボク	Magnolia champaca
キンゴウカン	Acacia farnesiana
キンゴジカ	Sida rhombifolia;Sida rhombifolia subsp. rhombifolia
キンゴジカモドキ	Sidalcea candida
キンゴジカラクサ	Sida cordata
キンサクシダ	Diplazium amamianum × D. doederleinii;Diplazium doederleinii × D. laxifrons
キンサンジコ	Hippeastrum puniceum
キンシダ	Pityrogramma chrysophylla
キンシチク	Bambusa vulgaris var. striata
キンシノブ	Onychium siliculosum
キンシバイ	Hypericum patulum
キンシベボタンネコノメ	Chrysosplenium kiotense f. xanthandrum;Chrysosplenium kiotoense f. xanthandrum
キンシボク	Graptophyllum pictum
キンシャチ	Echinocactus grusonii
キンショクダモ	Neolitsea sericea var. aurata
キンジコ	Typhonium roxburghii
キンジョウチク	Pleioblastus chino 'Laydekeri'
キンスゲ	Carex pyrenaica;Carex pyrenaica var. altior
キンセイギク	Chrysogonum virginianum
キンセイラン	Calanthe nipponica
キンセンカ	Calendula arvensis;Calendula officinalis
キンセンセキ	Dipteronia sinensis
キンタイオオバザサ	Sasa megalophylla f. aureovariegata
キンタイザサ	Sasa senanensis f. nobilis
キンチャクアオイ	Asarum hexalobum var. perfectum
キンチャクスゲ	Carex mertensii;Carex mertensii var. urostachys
キンチャクソウ	Calceolaria corymbosa
キンチャクヅル	Clematis fusca var. violacea
キンチャクハギ	Pycnospora lutescens
キンチャクボタン	Lamprocapnos spectabilis
キンチャクマメ	Pycnospora lutescens
キンチョウ	Bryophyllum delagoense
キントキシロヨメナ	Aster ageratoides var. oligocephalus;Aster leiophyllus var. oligocephalus
キントキヒゴタイ	Saussurea savatieri;Saussurea sinuatoides var. glabrescens
キントラノオ	Galphimia gracilis
キンナタオレ	Osmanthus insularis f. aureus
キンナタオレノキ	Osmanthus insularis f. aureus
キンバイザサ	Curculigo orchioides
キンバイソウ	Trollius hondoensis
キンバイタウコギ	Bidens aurea
キンブヒゴタイ	Saussurea kimbuensis;Saussurea kinbuensis
キンボウスミレ	Viola × inconcinna
キンポウゲ	Ranunculus japonicus;Ranunculus japonicus f. pleniflorus;Ranunculus japonicus var. japonicus
キンポウジュ	Callistemon citrinus
キンポクラン	Liparis auriculata
キンマ	Piper betle
キンマサキ	Euonymus japonicus f. aureovariegatus;Euonymus japonicus f. japonicus 'Aureovariegatus'
キンマツラン	Gatrochilus flavus
キンミズヒキ	Agrimonia pilosa;Agrimonia pilosa var. japonica;Agrimonia pilosa var. viscidula
キンメイチク	Phyllostachys sulphurea
キンメイハチク	Phyllostachys nigra 'Flavescens'
キンメイモウソウチク	Phyllostachys edulis 'Tao Kiang'
キンメヤナギ	Salix futura
キンモウイノデ	Ctenitis lepigera
キンモウキンポウゲ	Ranunculus crucilobus
キンモウツツジ	Rhododendron oldhamii
キンモウボク	Croton crassifolius
キンモウワラビ	Hypodematium crenatum subsp. fauriei
キンモクセイ	Osmanthus fragrans var. aurantiacus;Osmanthus fragrans var. aurantiacus f. aurantiacus
キンモンスミレ	Viola mandshurica;Viola mandshurica var. mandshurica
キンモンソウ	Ajuga yesoensis;Ajuga yesoensis var. yesoensis
キンモンニンドウ	Lonicera japonica var. japonica
キンヨウボク	Aphelandra squarrosa var. leopoldii
キンヨウラク	Coelogyne dayana
キンヨモギ	Artemisia aurata
キンラン	Cephalanthera falcata
キンランジソ	Coleus scutellarioides
キンリュウカ	Strophanthus divaricatus
キンリョウヘン	Cymbidium floribundum
キンレイカ	Patrinia palmata;Patrinia triloba var. palmata
キンレイジュ	Roseodendron donnel-smithii
キンレンカ	Laburnum anagyroides;Tropaeolum majus
キンロバイ	Dasiphora fruticosa;Dasiphora fruticosa subsp. floribunda;Dasiphora fruticosa var. fruticosa;Potentilla fruticosa var. rigida
キールンアミガサギリ	Alchornea liukiuensis var. formosae
キールンイチゴツナギ	Poa sphondylodes var. kelungensis
キールンカンコノキ	Glochidion zeylanicum;Glochidion zeylanicum var. lanceolatum;Phyllanthus keelungensis
キールンクラマゴケ	Selaginella remotifolia
キールンスゲ	Carex formosensis
キールンテンナンショウ	Arisaema consanguineum subsp. kelunginsulare
キールンハタザオ	Arabis stelleri var. japonica
キールンビランジ	Silene fissipetala var. kiiruninsularis
キールンフジバカマ	Eupatorium luchuense var. kiirunense
キールンブドウ	Vitis heyneana
キールンムラサキ	Callicarpa japonica var. luxurians
キールンヤマカモジグサ	Brachypodium sylvaticum
キールンヤマノイモ	Dioscorea pseudojaponica
キールンヨツバムグラ	Galium gracilens var. lutchuense
ギアナナガボソウ	Stachytarpheta urticifolia f. albiflora
ギガンテアバラ	Rosa gigantea
ギザギザヘラシダ	Deparia lancea
ギシギシ	Rumex japonicus
ギシギシモドキ	Rumex japonicus × R. obtusifolius
ギニアアブラヤシ	Elaeis guineensis
ギニアキビ	Panicum maximum
ギニアグラス	Panicum maximum
ギネアキビ	Panicum maximum
ギネアヤム	Dioscorea cayenensis
ギフイヌワラビ	Athyrium deltoidofrons × A. wardii;Athyrium × gifuense
ギフベニシダ	Dryopteris kinkiensis
ギボウシズイセン	Eucharis grandiflora
ギボウシラン	Liparis auriculata
ギュウシンリ	Annona reticulata
ギョウギシバ	Cynodon dactylon;Cynodon dactylon var. dactylon
ギョウジャアザミ	Cirsium gyojanum
ギョウジャソウ	Carex siderosticta
ギョウジャニンニク	Allium victorialis;Allium victorialis subsp. platyphyllum
ギョウジャノニンニク	Allium victorialis;Allium victorialis subsp. platyphyllum
ギョウジャノミズ	Vitis flexuosa;Vitis flexuosa var. flexuosa
ギョウトクイヌゴマ	Stachys palustris
ギョウヨウチク	Pleioblastus linearis
ギョクシンカ	Tarenna kotoensis;Tarenna kotoensis var. gyokushinkwa
ギョクシンカモドキ	Badusa palauensis
ギョクダンカ	Hydrangea involucrata f. hortensis;Platycrater involucrata var. involucrata f. hortensis
ギョクチンラン	Cymbidium ensifolium
ギョクラン	Magnolia × alba
ギョトウ	Derris trifoliata
ギョボク	Crateva formosensis
ギョリュウ	Tamarix chinensis
ギョリュウカズラ	Asparagus scandens
ギョリュウダマシ	Kalidium gracile
ギョリュウバイ	Leptospermum scoparium
ギョリュウモドキ	Calluna vulgaris
ギランイヌビワ	Ficus variegata;Ficus variegata var. sycomoides
ギランハナミョウガ	Alpinia × ilanensis
ギリシアモミ	Abies cephalonica
ギリバヤシ	Syagrus romanzoffiana
ギンイチョウ	Portulacaria afra
ギンウラハグサ	Hakonechloa macra 'Albovariegata'
ギンケンソウ	Argyroxiphium sandwicense
ギンゲツ	Kleinia haworthii
ギンコウボク	Magnolia × alba
ギンゴウカン	Leucaena leucocephala
ギンサカズキ	Nierembergia rivularis
ギンサカズキイチゲ	Anemone flaccida f. semiplena
ギンサン	Cathaya argyrophylla
ギンシダ	Pityrogramma calomelanos
ギンセンカ	Hibiscus trionum
ギンセンソウ	Lunaria annua
ギンドロ	Populus alba
ギンネム	Leucaena leucocephala
ギンバアサガオ	Argyreia nervosa
ギンバイカ	Myrtus communis
ギンバイザサ	Rhodohypoxis baurii
ギンバイソウ	Deinanthe bifida;Hydrangea bifida
ギンバニシキ	Cotyledon undulata
ギンバノコギリソウ	Achillea clavennae
ギンパイソウ	Nierembergia rivularis
ギンヒナスゲ	Carex gifuensis
ギンブチタチギボウシ	Hosta sieboldii var. rectifolia 'Chionea'
ギンプンワラビ	Pityrogramma calomelanos
ギンボシベゴニア	Begonia albopicta
ギンマサキ	Euonymus japonicus f. albomarginatus;Euonymus japonicus f. japonicus 'Albomarginatus'
ギンマルバユーカリ	Eucalyptus cinerea
ギンミズヒキ	Persicaria filiformis f. albiflora
ギンミャクツルマサキ	Euonymus fortunei f. reticulatus
ギンメイチク	Phyllostachys bambusoides 'Castilloni-inversa'
ギンモウウチワツナギ	Phyllodium elegans
ギンモウガシワ	Mallotus apelta
ギンモクセイ	Osmanthus fragrans;Osmanthus fragrans var. fragrans
ギンヨウアカシア	Acacia baileyana
ギンヨウアサガオ	Argyreia nervosa
ギンヨウカエデ	Acer saccharinum
ギンヨウコロラドトウヒ	Picea pungens 'Glauca'
ギンヨウシャリントウ	Cotoneaster pannosus
ギンヨウジュ	Leucadendron argenteum
ギンヨウセンネンボク	Dracaena sanderiana
ギンヨウノウゼン	Tabebuia aurea
ギンラン	Cephalanthera erecta;Cephalanthera erecta var. erecta
ギンリュウ	Euphorbia tithymaloides
ギンリョウソウ	Monotropastrum humile
ギンリョウソウモドキ	Monotropa uniflora
ギンレイカ	Lysimachia acroadenia
ギンロバイ	Dasiphora fruticosa var. mandshurica;Potentilla fruticosa f. mandshurica
ギーマ	Vaccinium wrightii
クウシンサイ	Ipomoea aquatica
クカイソウ	Veronicastrum sibiricum f. glabratum
クガイソウ	Veronicastrum japonicum var. japonicum;Veronicastrum sibiricum f. glabratum
ククイノキ	Aleurites moluccanus
クグ	Cyperus cyperoides
クグアオガヤツリ	Cyperus compressus × C. nipponicus
クグガヤツリ	Cyperus compressus
クグスゲ	Carex pseudocyperus
クグテンツキ	Fimbristylis dichotoma var. diphylla;Fimbristylis dichotoma var. floribunda
クゲヌマラン	Cephalanthera longifolia
クコ	Lycium chinense
クサアジサイ	Cardiandra alternifolia var. alternifolia;Hydrangea alternifolia
クサイ	Juncus tenuis
クサイイワタバコ	Cyrtandra urvillei
クサイチゴ	Rubus hirsutus
クサキビ	Panicum brevifolium
クサキョウチクトウ	Phlox paniculata
クサキンロウバイ	Sibbaldianthe bifurca
クサキンロバイ	Sibbaldianthe bifurca
クサギ	Clerodendrum trichotomum;Clerodendrum trichotomum var. trichotomum
クサクリ	Castanea crenata
クサコアカソ	Boehmeria gracilis
クササンタンカ	Pentas lanceolata;Pentas lanceolata subsp. cymosa;Pentas lanceolata subsp. cymosa 'Carnea'
クササンダンカ	Pentas lanceolata;Pentas lanceolata subsp. cymosa;Pentas lanceolata subsp. cymosa 'Carnea'
クサスギカズラ	Asparagus cochinchinensis;Asparagus cochinchinensis var. lucidus
クサスゲ	Carex rugata
クサセンダン	Melia azedarach 'Semperflorens'
クサセンナ	Senna occidentalis
クサソテツ	Matteuccia struthiopteris;Oncoclea struthiopteris;Onoclea struthiopteris
クサタズ	Sambucus chinensis var. chinensis
クサタチバナ	Vincetoxicum acuminatum
クサダチキミズ	Elatostema cyrtandrifolium
クサテンツキ	Fimbristylis autumnalis
クサトケイソウ	Passiflora foetida;Passiflora foetida var. hispida
クサトベラ	Scaevola taccada;Scaevola taccada f. moomomiana
クサドウ	Leymus mollis
クサナギオゴケ	Vincetoxicum katoi
クサナギカズラ	Asparagus asparagoides
クサナニワズ	Stellera chamaejasme
クサニワトコ	Sambucus chinensis;Sambucus chinensis var. chinensis
クサニンジンボク	Vitex negundo var. incisa
クサネム	Aeschynomene indica
クサノオウ	Chelidonium majus;Chelidonium majus subsp. asiaticum
クサノオウバノギク	Crepidiastrum chelidoniifolium
クサノオウバノヤクシソウ	Crepidiastrum chelidoniifolium
クサノガキ	Diospyros maritima
クサノクリガシ	Castanopsis kusanoi
クサノソヨゴ	Ilex kusanoi
クサノボタン	Osbeckia chinensis
クサノヤナギ	Salix kusanoi
クサハギ	Desmodium heterocarpon;Grona heterocarpa
クサビガヤ	Sphenopholis obtusata
クサビコムギ	Aegilops speltoides
クサビヨウ	Hypericum ascyron var. ascyron
クサフジ	Vicia cracca
クサフヨウ	Hibiscus moscheutos
クサヘンルーダ	Haplophyllum dauricum
クサボウコウマメ	Sphaerophysa salsula
クサボケ	Chaenomeles japonica
クサボタン	Clematis stans;Clematis stans var. stans
クサマオ	Boehmeria nivea var. concolor f. nipononivea;Boehmeria nivea var. nipononivea
クサマキ	Podocarpus macrophyllus;Podocarpus macrophyllus f. spontaneus
クサマルハチ	Cyathea hancockii
クサミズキ	Nothapodytes nimmonianus
クサミソハギ	Cuphea procumbens
クサヤツデ	Ainsliaea uniflora;Diaspananthus uniflorus
クサヨシ	Phalaris arundinacea
クサルリソウ	Euploca procumbens
クサレダマ	Lysimachia vulgaris subsp. davurica;Lysimachia vulgaris var. davurica
クサントリザ	Xanthorhiza simplicissima
クザカイザサ	Sasa septentrionalis;Sasa septentrionalis var. septentrionalis
クザカイタンポポ	Taraxacum kuzakaiense
クシカザグルマ	Chloris pectinata
クシガヤ	Cynosurus cristatus
クシクリノイガ	Cenchrus setigerus
クシノハシダ	Thelypteris jaculosa
クシノハホシダ	Thelypteris acuminata × T. jaculosa
クシバエンゴサク	Corydalis fumariifolia subsp. fumariifolia
クシバシノブ	Davallia pectinata
クシバタンポポ	Taraxacum pectinatum
クシバツメクサ	Trifolium angulatum
クシバニガナ	Crepidiastrum tenuifolium
クシバハタザオ	Dontostemon pinnatifidus
クシヒゲシバ	Chloris pectinata
クシボニガクサ	Hyptis pectinata
クシロチドリ	Herminium monorchis
クシロチャヒキ	Bromus ciliatus
クシロネナシカズラ	Cuscuta europaea
クシロハナシノブ	Polemonium caeruleum subsp. laxiflorum var. paludosum
クシロヒロハハンノキ	Alnus × mayrii;Alnus × mayrii nothovar. mayrii;Alnus × mayrii var. mayrii
クシロホシクサ	Eriocaulon kusiroense;Eriocaulon sachalinense var. kusiroense
クシロヤガミスゲ	Carex crawfordii
クシロワチガイ	Pseudostellaria sylvatica
クシロワチガイソウ	Pseudostellaria sylvatica
クジャクウラボシ	Crypsinus hastatus f. yoshinagae;Selliguea hastata
クジャクガシワ	Quercus dentata f. laciniata
クジャクギク	Xanthophthalmum segetum
クジャクサボテン	Disocactus × hybridus
クジャクシダ	Adiantum pedatum
クジャクシノブ	Davallia pallida
クジャクソウ	Adiantum pedatum;Coreopsis tinctoria
クジャクデンダ	Adiantum caudatum
クジャクヒバ	Chamaecyparis obtusa 'Filicoides'
クジャクフモトシダ	Microlepia × bipinnata
クジャクホングウシダ	Lindsaea cultrata
クジャクヤシ	Caryota cumingii
クジュウアザミ	Cirsium kujuense
クジュウガリヤス	Calamagrostis × microtis
クジュウクリテンツキ	Fimbristylis cymosa f. depauperata
クジュウスゲ	Carex alterniflora var. elongatula;Carex sachalinensis var. elongatula
クジュウツリスゲ	Carex kujuzana
クジュウナミキ	Scutellaria kujuensis
クジュウノガリヤス	Calamagrostis × microtis
クジラグサ	Descurainia sophia
クス	Cinnamomum camphora
クスイヌワラビ	－
クスカワイヌワラビ	－
クスガワイヌワラビ	Athyrium delavayi × A. masamunei
クスクスアデク	Syzygium kusukusense
クスクスカンコノキ	Glochidion kusukusense
クスクスコウジ	Ardisia kusukusensis
クスクスジュラン	Dysoxylum hongkongense
クスクスセッコク	Bulbophyllum affine;Dendrobium comatum
クスクスバカマ	Eupatorium tashiroi var. gracillimum
クスクスフウラン	Thrixspermum merguense
クスクスヨウラクラン	Oberonia anthropophora var. arisanensis;Oberonia arisanensis
クスクスラン	Bulbophyllum affine
クスダマツメクサ	Trifolium campestre
クスドイゲ	Xylosma congesta
クスノキ	Cinnamomum camphora
クスノキダマシ	Cinnamomum camphora var. nominale
クスノキモドキ	Meliosma squamulata
クスノハアカメガシワ	Mallotus philippensis
クスノハアジサイ	Hydrangea integrifolia
クスノハアツイタ	Elaphoglossum angulatum
クスノハカエデ	Acer itoanum;Acer oblongum subsp. itoanum
クスノハガシワ	Mallotus philippensis
クスノハシャシャンボ	Vaccinium dunalianum var. caudatifolium
クズ	Pueraria lobata;Pueraria lobata subsp. lobata
クズイモ	Pachyrhizus erosus
クズインゲン	Pueraria phaseoloides
クズウコン	Maranta arundinacea
クズモダマ	Mucuna macrocarpa
クズモドキ	Calopogonium mucunoides
クセンブツツジ	Rhododendron × takanashianum
クセンベツツジ	Rhododendron × takanashianum
クソエンドウ	Thermopsis chinensis
クソニンジン	Artemisia annua
クダモノタマゴ	Pouteria campechiana
クダモノトケイ	Passiflora edulis
クダモノトケイソウ	Passiflora edulis
クチナシ	Gardenia jasminoides;Gardenia jasminoides f. grandiflora;Gardenia jasminoides var. jasminoides
クチナシガヤ	Scirpodendron ghaeri
クチナシグサ	Monochasma sheareri
クチバシグサ	Bonnaya ruellioides;Lindernia ruellioides
クチバシシオガマ	Pedicularis chamissonis var. longirostrata
クチバシヨツバシオガマ	Pedicularis chamissonis var. longirostrata
クチベニズイセン	Narcissus poeticus
クックナンヨウスギ	Araucaria columnalis
クッシャクゲットウ	Alpinia × kusshakuensis
クテガワザサ	Sasa heterotricha;Sasa heterotricha var. heterotricha
クドウヌカボ	Agrostis vinealis
クドウフタギ	Symplocos congesta
クナシリオヤマノエンドウ	Oxytropis kunashiriensis
クナシリコウガイ	Juncus articulatus;Juncus articulatus subsp. tatewakii
クナシリトリカブト	Aconitum maximum subsp. maximum
クニガミクロウメモドキ	Rhamnus × calcicola
クニガミサンキライ	Heterosmilax japonica;Smilax bockii
クニガミサンショウヅル	Elatostema suzukii
クニガミシダ	Adiantum affine
クニガミシュスラン	Goodyera foliosa var. foliosa
クニガミツワブキ	Farfugium japonicum var. luchuense
クニガミトンボ	Platanthera sonoharae
クニガミトンボソウ	Platanthera sonoharae
クニガミヒサカキ	Eurya zigzag
クニミザサ	Sasa senanensis var. harae
クヌギ	Quercus acutissima
クネンボ	Citrus nobilis
クビキカンアオイ	Asarum yoshikawae
クビナガタマバナノキ	Anthocephalus chinensis
クビナガハイマツ	Pinus pumila
クビナガバレリヤ	Barleria cristata
クボタテンナンショウ	Arisaema nikoense f. kubotae;Arisaema nikoense subsp. nikoense f. kubotae
クマイザサ	Sasa senanensis;Sasa senanensis var. senanensis
クマイチゴ	Rubus crataegifolius
クマイワヘゴ	Dryopteris anthracinisquama
クマオシダ	Dryopteris × tokudae
クマオングルミ	Juglans regia
クマガイソウ	Cypripedium japonicum;Cypripedium japonicum var. japonicum
クマガエソウ	Cypripedium japonicum;Cypripedium japonicum var. japonicum
クマガワイノモトソウ	Pteris deltodon
クマガワウツギ	Deutzia crenata f. macrocarpa;Deutzia crenata var. crenata f. macrocarpa
クマガワナンテンハギ	Vicia unijuga var. austrohigoensis
クマガワブドウ	Vitis kiusiana;Vitis romanetii
クマガワリンドウ	Gentiana scabra var. buergeri f. saxatilis
クマギク	Arnica mallotopus
クマクサイチゴ	Rubus × masakii
クマゲオシダ	Dryopteris lepidopoda
クマゲカンアオイ	Asarum kumageanum;Asarum kumageanum var. kumageanum
クマコケモモ	Arctostaphylos uva-ursi
クマザサ	Sasa veitchii;Sasa veitchii var. veitchii
クマシデ	Carpinus japonica;Carpinus japonica var. japonica
クマスズダケ	Sasa borealis
クマタケゲットウ	Alpinia × okinawensis
クマタケラン	Alpinia formosana;Alpinia × formosana
クマツクシイワヘゴ	Dryopteris × pseudomayebarae
クマツヅラ	Verbena officinalis
クマツヅラハギ	Cullen cinereus
クマナリヒラ	Semiarundinaria fortis
クマノアシツメクサ	Anthyllis vulneraria
クマノギク	Sphagneticola calendulacea
クマノザクラ	Cerasus kumanoensis
クマノダケ	Angelica mayebarana;Angelica shikokiana var. mayebarana
クマノミズキ	Cornus macrophylla
クマモトヤブソテツ	Cyrtomium devexiscapulae × C. laetevirens;Cyrtomium × kaii
クマヤナギ	Berchemia racemosa;Berchemia racemosa var. racemosa
クマヤブソテツ	Cyrtomium anomophyllum;Cyrtomium microindusium
クマヤブマオ	Boehmeria villigera
クマヤマグミ	Elaeagnus epitricha
クマワラビ	Dryopteris lacera
クマワラビモドキ	Dryopteris × mituii
クミアイスゲ	Carex sociata
クミスクチン	Orthosiphon aristatus
クミン	Cuminum cyminum
クミンサギゴケ	Strobilanthes cumingiana
クミンスズメガヤ	Eragrostis cumingii
クミンタカワラビ	Cibotium cumingii
クミンホラゴケ	Abrodictyum cumingii
クメジマツツジ	Rhododendron amanoi
クモイアオヤギソウ	Veratrum maackii var. longibracteatum
クモイイカリソウ	Epimedium koreanum var. coelestre
クモイオトギリ	Hypericum hyugamontanum;Hypericum × hyugamontanum
クモイカグマ	Polystichum lonchitis
クモイコゴメグサ	Euphrasia multifolia var. kirisimana
クモイコザクラ	Primula reinii var. kitadakensis
クモイザクラ	Cerasus nipponica var. alpina;Prunus nipponica var. alpina
クモイジガバチ	Liparis truncata
クモイナズナ	Arabis tanakana
クモイナデシコ	Dianthus superbus var. amoenus
クモイノダケ	Coelopleurum nakaianum
クモイハタザオ	Arabis tanakana
クモイヒョウタンボク	Lonicera linderifolia var. konoi
クモイミミナグサ	Cerastium schizopetalum var. bifidum
クモイヤシ	Attalea cohune
クモイリンドウ	Gentiana algida;Gentiana algida f. igarashii
クモイワトラノオ	Asplenium × akaishiense
クモキリソウ	Liparis kumokiri
クモノスシダ	Asplenium ruprechtii
クモノススミレ	Viola grypoceras var. rhizomata
クモノスソウ	Sempervivum arachnoideum
クモノスネコノメ	Chrysosplenium ramosum
クモノスバンダイソウ	Sempervivum arachnoideum
クモマオウギ	Oxytropis campestris
クモマオシダ	Dryopteris alpestris
クモマオダマキ	Aquilegia pyrenaica
クモマキンポウゲ	Ranunculus pygmaeus
クモマグサ	Micranthes merkii subsp. idsuroei;Saxifraga merkii var. idsuroei
クモマコケイラン	Oreorchis bilamellata
クモマシダ	Polystichum lachenense
クモマシバスゲ	Carex subumbellata var. verecunda
クモマスゲ	Carex brachyanthera
クモマスズメノヒエ	Luzula arcuata subsp. unalaschkensis
クモマスミレ	Viola crassa subsp. alpicola
クモマソモソモ	Poa arctica subsp. caespitans
クモマタンポポ	Taraxacum ceratophorum;Taraxacum yesoalpinum
クモマチドリ	Hemipilia tominagae
クモマツツジ	Therorhodion redowskianum
クモマナズナ	Draba nipponica var. nipponica;Draba sakuraii;Draba sakuraii var. nipponica
クモマニガナ	Ixeridium dentatum subsp. kimuranum
クモマミクリゼキショウ	Juncus mertensianus
クモマミミナグサ	Cerastium schizopetalum var. bifidum
クモマユキノシタ	Micranthes laciniata;Saxifraga laciniata
クモマリンドウ	Gentiana jamesii
クモマルリミノキ	Lasianthus austroyunnanensis
クモラン	Taeniophyllum glandulosum
クラガリシダ	Lepisorus miyoshianus
クラサワスゲ	Carex sachalinensis var. alterniflora
クラスターマメ	Cyamopsis tetragonoloba
クラタミツバツツジ	Rhododendron × kuratanum
クラナリイヌワラビ	Athyrium clivicola × A. delavayi;Athyrium clivicola × A. subrigescens
クラブコムギ	Triticum compactum
クラマゴケ	Selaginella remotifolia
クラムヨモギ	Artemisia kurramensis
クララ	Sophora flavescens
クラリセージ	Salvia sclarea
クラリンドウ	Clerodendrum wallichii
クラリー	Salvia sclarea
クラルオドリコソウ	Paraphlomis javanica
クラルガキ	Gonocaryum calleryanum
クラルクレソラン	Trichoglottis rosea var. breviracema
クラルコウジ	Ardisia cornudentata subsp. cornudentata
クラルフウトウカズラ	Piper kawakamii
クラルフタギ	Symplocos congesta
クラルマユミ	Euonymus spraguei
クランベリー	Vaccinium macrocarpon;Vaccinium microcarpum
クリ	Castanea crenata
クリイロスゲ	Carex diandra
クリオザサ	Sasaella masamuneana
クリオチマキ	Sasaella masamuneana
クリカボチャ	Cucurbita maxima
クリガシ	Castanopsis fargesii
クリシュナボダイジュ	Ficus benghalensis var. krishnae
クリスマスベゴニア	Begonia × cheimantha
クリスマスローズ	Helleborus niger
クリソラン	Chrysoglossum ornatum
クリトウナス	Cucurbita maxima
クリノイガ	Cenchrus brownii
クリノミコバンモチ	Sloanea hainanensis
クリハダヒノキ	Chamaecyparis obtusa f. hasegawana
クリハラン	Neolepisorus ensatus
クリヤマハハコ	Anaphalis sinica var. viscosissima
クリンザクラ	Primula × polyantha
クリンソウ	Primula japonica
クリンホシダ	Thelypteris acuminata;Thelypteris acuminata f. nagurae
クリンユキフデ	Bistorta suffulta
クリーピングベントグラス	Agrostis stolonifera
クリームウツギ	Weigela × fujisanensis f. cremea
クルソンカナワラビ	Arachniodes × minamitanii
クルマアザミ	Cirsium oligophyllum var. oligophyllum
クルマアヤメ	Iris sanguinea f. stellata
クルマガンピ	Silene banksia f. verticillata
クルマギク	Aster tenuipes
クルマザキキクザキイチゲ	Anemone pseudoaltaica;Anemone pseudoaltaica var. pseudoaltaica
クルマザキホソバシャクナゲ	Rhododendron makinoi f. muranoanum
クルマシダ	Asplenium wrightii
クルマセンノウ	Silene foliosa var. macrostyla
クルマバアカネ	Rubia cordifolia var. lancifolia
クルマバカワラサイコ	Potentilla verticillaris
クルマバガンピ	Silene banksia f. verticillata
クルマバゲンゲ	Oxytropis oxyphylla
クルマバサイコ	Bupleurum fontannesii
クルマバザクロソウ	Mollugo verticillata
クルマバジョウザン	Clerodendrum indicum
クルマバソウ	Galium odoratum
クルマバタガヤサン	Clerodendrum indicum
クルマバツクバネソウ	Paris verticillata
クルマバテンモンドウ	Asparagus verticillatus
クルマバナ	Clinopodium chinense subsp. grandiflorum var. parviflorum;Clinopodium coreanum subsp. coreanum
クルマバナルコユリ	Polygonatum stenophyllum
クルマバハグマ	Pertya rigidula
クルマバヒメクグ	Cyperus aromaticus
クルマバヒメハギ	Polygala verticillata
クルマバヒヨドリ	Eupatorium glehnii
クルマバモウセンゴケ	Drosera burmannii
クルマバモドキ	Galium maximoviczii
クルマムグラ	Galium japonicum
クルマモ	Hydrilla verticillata
クルマユリ	Lilium medeoloides;Lilium medeoloides var. medeoloides
クルメツツジ	Rhododendron × obtusum;Rhododendron × obtusum 'Sakamotoi'
クレオメ	Tarenaya hassleriana
クレオメソウ	Tarenaya hassleriana
クレソン	Nasturtium officinale
クレナイロケア	Rochea coccinea
クロアザミ	Centaurea nigra
クロアゼガヤツリ	Cyperus flavidus
クロアゼスゲ	Carex aquatilis
クロアブラガヤ	Scirpus sylvaticus;Scirpus sylvaticus var. maximowiczii
クロイゲ	Sageretia thea;Sageretia thea var. thea
クロイゲイボタ	Ligustrum quihoui
クロイチゴ	Rubus mesogaeus var. mesogaeus
クロイヌノヒゲ	Eriocaulon atrum
クロイヌノヒゲモドキ	Eriocaulon atroides;Eriocaulon miquelianum
クロイワザサ	Thuarea involuta
クロウシノケグサ	Festuca ovina var. koreanoalpina
クロウスゴ	Vaccinium ovalifolium;Vaccinium ovalifolium var. ovalifolium
クロウメモドキ	Rhamnus japonica;Rhamnus japonica var. decipiens
クロエゾマツ	Picea jezoensis var. jezoensis
クロオスゲ	Carex cespitosa;Carex cespitosa var. cespitosa
クロカゼクサ	Eragrostis atrovirens
クロカミシライトソウ	Chionographis japonica var. kurokamiana;Chionographis koidzumiana var. kurokamiana
クロカミトウキ	Angelica pseudoshikokiana
クロカミラン	Ponerorchis graminifolia var. kurokamiana
クロカワスゲ	Carex hancockiana
クロカワズスゲ	Carex arenicola
クロカンバ	Rhamnus costata
クロガクモメンヅル	Astragalus danicus
クロガシ	Quercus glauca;Quercus glauca var. glauca
クロガネシダ	Asplenium coenobiale
クロガネシダモドキ	Asplenium × tosaense
クロガネモチ	Ilex rotunda
クロガネヤシ	Astrocaryum aculeatum
クロガヤ	Gahnia tristis
クロガヤツリ	Cyperus fuscus
クロガラシ	Brassica nigra
クロキ	Symplocos kuroki
クロキアカシア	Acacia melanoxylon
クロキイボ	Microdesmis caseariifolia
クロキソウ	Brachybotrys paridiformis
クロギボウシ	Hosta sieboldiana var. nigrescens
クロクモキリソウ	Liparis sp.
クロクモソウ	Micranthes fusca;Micranthes fusca var. kikubuki;Saxifraga fusca subsp. kikubuki
クログキシダ	Tectaria phaeocaulis;Tectaria simonsii
クログワイ	Eleocharis kuroguwai
クロコウガイゼキショウ	Juncus castaneus;Juncus castaneus subsp. teiceps
クロコウセンガヤ	Chloris barbata
クロコヌカグサ	Agrostis nigra
クロサワアザミ	Cirsium senjoense
クロシオチドリ	Ponerorchis graminifolia var. nigropunctata
クロシタクシノハラン	Bulbophyllum melanoglossum
クロシマシバスゲ	Carex × sakaguchii
クロシマスゲ	Carex matsumurae
クロシマナガボスゲ	Carex multifolia var. pallidisquama
クロジクミカワリシダ	Tectaria simonsii
クロスグリ	Ribes nigrum
クロスゲ	Carex middendorffii;Carex middendorffii var. middendorffii
クロソヨゴ	Ilex sugerokii var. sugerokii
クロタキカズラ	Hosiea japonica
クロタネソウ	Nigella damascena
クロタマガヤツリ	Fuirena ciliaris
クロタラリア	Crotalaria juncea
クロダイコン	Raphanus sativus var. niger
クロダネカボチャ	Cucurbita ficifolia
クロチク	Phyllostachys nigra var. nigra
クロツグ	Arenga engleri;Arenga ryukyuensis
クロツバラ	Rhamnus davurica;Rhamnus davurica var. nipponica
クロツリバナ	Euonymus tricarpus
クロヅル	Tripterygium regelii;Tripterygium regelii var. regelii;Tripterygium wilfordii
クロテツ	Planchonella obovata;Planchonella obovata var. obovata
クロテンコオトギリ	Hypericum hakonense f. imperforatum
クロテンシラトリオトギリ	Hypericum watanabei
クロテンツキ	Fimbristylis diphylloides
クロトウヒレン	Saussurea sessiliflora
クロトチュウ	Euonymus carnosus
クロトン	Codiaeum variegatum;Codiaeum variegatum var. pictum
クロトンノキ	Codiaeum variegatum;Codiaeum variegatum var. pictum
クロトンモドキ	Graptophyllum pictum
クロナミギボウシ	Hosta sieboldiana var. fluctuans
クロニガナ	Ixeridium dentatum subsp. nipponicum var. albiflorum f. atropurpureum
クロヌカボ	Agrostis vinealis
クロヌマハリイ	Eleocharis intersita;Eleocharis palustris;Eleocharis palustris var. major
クロハシテンナンショウ	Arisaema monophyllum f. atrolinguum
クロハタガヤ	Bulbostylis densa var. capitata
クロハリイ	Eleocharis kamtschatica;Eleocharis kamtschatica f. reducta
クロバイ	Symplocos prunifolia;Symplocos prunifolia var. prunifolia
クロバカズラ	Gynochthodes ovalifolia
クロバガマズミ	Viburnum sympodiale
クロバトベラ	Pittosporum tenuifolium
クロバナアキチョウジ	Isodon × kurobana-akichoji
クロバナアケボノスミレ	Viola rossii f. atropurpurea
クロバナアルム	Arum palaestinum
クロバナイヨカズラ	Vincetoxicum japonicum f. puncticlatum;Vincetoxicum japonicum var. albiflorum f. puncticlatum
クロバナウマノミツバ	Sanicula rubriflora
クロバナエンジュ	Amorpha fruticosa
クロバナオダマキ	Aquilegia viridiflora var. atropurpurea
クロバナカズラ	Periploca sepium
クロバナカモメヅル	Vincetoxicum glabrum;Vincetoxicum glabrum var. glabrum
クロバナキハギ	Lespedeza melanantha
クロバナギボウシ	Hosta sieboldii var. rectifolia f. atropurpurea
クロバナクルマユリ	Lilium medeoloides f. atropurpureum
クロバナサンインヒキオコシ	Isodon × kurobana-saninhikiokoshi
クロバナタシロイモ	Tacca chantrieri
クロバナツリフネ	Impatiens textorii f. atrosanguinea
クロバナツルアズキ	Macroptilium atropurpureum
クロバナドジョウツナギ	Glyceria triflora
クロバナニュウメンラン	Staurochilus lutchuensis
クロバナノイヨカズラ	Vincetoxicum japonicum f. puncticlatum;Vincetoxicum japonicum var. albiflorum f. puncticlatum
クロバナハンショウヅル	Clematis fusca;Clematis fusca var. fusca
クロバナヒキオコシ	Isodon trichocarpus
クロバナヒキオコシ×タイリンヤマハッカ	Isodon × togashii
クロバナヒキオコシ×ヤマハッカ	Isodon × ohwii
クロバナモウズイカ	Verbascum nigrum
クロバナヤマウコギ	Eleutherococcus spinosus var. japonicus f. ionanthus
クロバナヤマハッカ	Isodon × ohwii
クロバナロウゲ	Comarum palustre
クロバナロウバイ	Calycanthus floridus var. floridus;Calycanthus floridus var. glaucus
クロバナロクオンソウ	Vincetoxicum amplexicaule f. castaneum
クロバノカズラ	Gynochthodes ovalifolia
クロヒナスゲ	Carex gifuensis
クロヒメカンアオイ	Asarum yoshikawae
クロヒメシャクナゲ	Rhododendron × kurohimense
クロヒメシライトソウ	Chionographis hisauchiana subsp. kurohimensis
クロヒロハイヌノヒゲ	Eriocaulon alpestre
クロビイタヤ	Acer miyabei
クロフサスグリ	Ribes nigrum
クロフネサイシン	Asarum dimidiatum
クロフネツツジ	Rhododendron schlippenbachii
クロブシヒョウタンボク	Lonicera demissa var. borealis;Lonicera kurobushiensis
クロブナ	Fagus japonica
クロヘゴ	Cyathea podophylla
クロベ	Thuja standishii
クロベカニコウモリ	Parasenecio nikomontanus
クロホシクサ	Eriocaulon parvum
クロホシニンジン	Panax japonicus var. angustus f. nigromaculatus
クロボウ	Diospyros maritima
クロボウモドキ	Monoon liukiuense
クロボキンエノコロ	Setaria nigriostris
クロボシイヌザクラ	Laurocerasus phaeosticta
クロボシコナスビ	Lysimachia nigropunctata
クロボシザクラ	Laurocerasus phaeosticta
クロボシソウ	Luzula plumosa subsp. dilatata;Luzula plumosa subsp. plumosa
クロボスゲ	Carex atrata;Carex atrata subsp. japonalpina;Carex atrata var. japonalpina
クロマツ	Pinus thunbergii
クロマメノキ	Vaccinium uliginosum;Vaccinium uliginosum var. japonicum
クロミウスノキ	Vaccinium × nikkoense
クロミキイチゴ	Rubus allegheniensis;Rubus occidentalis
クロミクリゼキショウ	Juncus ensifolius
クロミグワ	Morus nigra
クロミサンザシ	Crataegus chlorosarca
クロミシャリントウ	Cotoneaster melanocarpus
クロミゼキショウ	Tofieldia coccinea var. coccinea
クロミノイタチシダ	Dryopteris melanocarpa
クロミノイワゼキショウ	Tofieldia coccinea var. coccinea
クロミノウグイスカグラ	Lonicera caerulea subsp. edulis var. emphyllocalyx
クロミノエンレイソウ	Trillium apetalon f. atropurpureocarpum
クロミノオオバナエンレイソウ	Trillium camschatcense var. kurilense
クロミノオキナワスズメウリ	Pilogyne guamensis;Zehneria guamensis
クロミノコジマエンレイソウ	Trillium smallii var. atropurpureocarpum
クロミノサワフタギ	Symplocos tanakana
クロミノシンジュガヤ	Scleria sumatrensis
クロミノスズメウリ	Zehneria mucronata
クロミノタケシマラン	Streptopus streptopoides subsp. japonicus f. atrocarpus;Streptopus streptopoides var. japonicus f. atrocarpus
クロミノトカチエンレイソウ	Trillium × yezoense
クロミノニシゴリ	Symplocos paniculata
クロミノハリイ	Eleocharis atropurpurea;Eleocharis atropurpurea var. hashimotoi
クロミノハリスグリ	Ribes horridum
クロミノヒダカエンレイソウ	Trillium × miyabeanum
クロミノヘビノボラズ	Berberis kawakamii
クロミノモクタチバナ	Ardisia sieboldii f. nigrocarpa
クロムギ	Secale cereale
クロムヨウラン	Lecanorchis nigricans;Lecanorchis nigricans var. nigricans
クロメスゲ	Carex cespitosa var. minuta
クロモ	Hydrilla verticillata
クロモウズイカ	Verbascum nigrum
クロモジ	Lindera umbellata var. umbellata
クロモモドキ	Lagarosiphon major
クロヤガミスゲ	Carex microptera
クロヤツシロラン	Gastrodia pubilabiata
クロヤナギ	Salix gracilistyla f. melanostachys;Salix gracilistyla var. gracilistyla f. melanostachys
クロユリ	Fritillaria camschatcensis;Fritillaria camschatcensis var. camschatcensis;－
クロヨナ	Pongamia pinnata
クローバー	Trifolium repens
クワイ	Sagittaria trifolia 'Caerulea'
クワイタビ	Malaisia scandens
クワイバカンアオイ	Asarum kumageanum;Asarum kumageanum var. kumageanum
クワイラクサ	Laportea aestuans
クワガタウチワ	Acer pseudosieboldianum var. nudicarpum
クワガタスミレ	Viola palmata
クワガタソウ	Veronica miqueliana
クワクサ	Fatoua villosa
クワクサモドキ	Laportea interrupta
クワズイモ	Alocasia odora;Alocasia odorum
クワゾメアケビ	Akebia × pentaphylla var. integrifolia
クワッシア	Quassia amara
クワノハイチゴ	Rubus nesiotes
クワノハエノキ	Celtis boninensis
クワノハシナノキ	Tilia amurensis var. taquetii
クワモドキ	Ambrosia trifida
クワレシダ	Diplazium esculentum
クンショウギク	Gazania × splendens
クンシラン	Clivia nobilis
クーパーユーカリ	Eucalyptus tereticornis
グァバ	Psidium guajava
グアバ	Psidium guajava
グアー	Cyamopsis tetragonoloba
グイマツ	Larix gmelinii;Larix gmelinii var. japonica
グジョウシノ	Sasaella bitchuensis var. tashirozentaroana
グスクカンアオイ	Asarum gusk
グッタペルカノキ	Palaquium gutta
グネモンノキ	Gnetum gnemon
グビジンソウ	Papaver rhoeas
グミカズラ	Salacia naumannii
グミトベラ	Aglaia formosana
グミバショウジョウハグマ	Tarlmounia elliptica
グミバナス	Solanum elaeagnifolium
グミバヤドリギ	Scurrula notothixoides
グミヒョウタンボク	Lonicera subhispida
グミモドキ	Croton cascarilloides;Prinsepia sinensis
グラウカモクマオウ	Casuarina glauca
グラジオラス	Gladiolus × colvillii
グラベリマイネ	Oryza glaberrima
グランサムツバキ	Camellia granthaminana
グリーンピース	Pisum sativum
グルグルヤシ	Gastrococos crispa
グレブレイノモトソウ	Pteris grevilleana
グレープフルーツ	Citrus paradisi
グレーンスゲ	Carex parciflora;Carex parciflora var. parciflora
グロキシニア	Sinningia × hybrida
グングヌユーカリ	Eucalyptus gunnii
グンジソウ	Parrya nudicaulis
グンダイモジズリ	Hemipilia tominagae
グンナイキンポウゲ	Ranunculus grandis var. mirissimus
グンナイフウロ	Geranium onoei var. onoei;Geranium onoei var. onoei f. onoei
グンバイシナノキ	Tilia japonica f. inaensis
グンバイヅル	Veronica onoei
グンバイドコロ	Dioscorea alata
グンバイナズナ	Thlaspi arvense
グンバイヒルガオ	Ipomoea pes-caprae;Ipomoea pes-caprae subsp. brasiliensis
グースベリー	Ribes uva-crispa
ケアイアシ	Rottboellia cochinchinensis
ケアオダモ	Fraxinus lanuginosa;Fraxinus lanuginosa f. lanuginosa
ケアカミズキ	Wendlandia uvariifolia
ケアカメヤナギ	Salix chaenomeloides
ケアキノウナギツカミ	Persicaria sagittata;Persicaria sagittata var. sibirica f. tomentosa
ケアクシバ	Vaccinium japonicum var. ciliare
ケアサガオ	Ipomoea biflora
ケアサガラ	Pterostyrax hispida;Pterostyrax hispidus
ケアツバスミレ	Viola mandshurica var. triangularis f. pubigera
ケアブラチャン	Lindera praecox var. pubescens
ケアリサンイヌワラビ	－
ケアリタソウ	Dysphania ambrosioides
ケイ	Cinnamomum cassia
ケイオウザクラ	Cerasus 'Takenakae'
ケイガイ	Schizonepeta tenuifolia var. japonica
ケイケイ	Salacicratea kraemeri
ケイジョウウワミズザクラ	Prunus padus f. seoulensis
ケイジョウスミレ	Viola seoulensis
ケイジョウハウチワ	Acer pseudosieboldianum var. nudicarpum
ケイソスミレ	Viola grayi
ケイタオキヌラン	Zeuxine reflexa
ケイタオクシノハラン	Bulbophyllum umbellatum
ケイタオシュウカイドウ	Begonia chitoensis
ケイタオフウラン	Thrixspermum saruwatarii
ケイタオミズ	Pellionia radicans var. radicans
ケイタドリ	Fallopia japonica var. uzenensis
ケイタヤ	Acer pictum subsp. pictum;Acer pictum subsp. pictum f. ambiguum
ケイチク	Phyllostachys makinoi
ケイチマンネングサ	Sedum villosum
ケイトウ	Celosia cristata
ケイトウフウラン	Thrixspermum saruwatarii
ケイヌシロソケイ	Jasminum bifarium
ケイヌツゲ	Ilex pubescens
ケイヌノヒゲ	Eriocaulon taquetii
ケイヌビエ	Echinochloa crus-galli var. aristata
ケイヌビワ	Ficus erecta var. beecheyana
ケイヌホオズキ	Solanum sarrachoides
ケイノコヅチ	Achyranthes aspera;Achyranthes aspera var. aspera
ケイビラン	Comospermum yedoense
ケイモ	Dioscorea bulbifera f. domestica
ケイランソウ	Erysimum cheiri
ケイリュウタチツボスミレ	Viola grypoceras var. ripensis
ケイリンギボウシ	Hosta minor
ケイリンクリガシ	Castanopsis chinensis
ケイリンサイシン	Asarum mandshuricum
ケイリンシロタンポポ	Taraxacum coreanum
ケイワオウギ	Hedysarum vicioides subsp. japonicum var. japonicum f. pilosum
ケイワガラミ	Schizophragma hydrangeoides f. molle
ケイワキンポウゲ	Ranunculus crucilobus
ケイワタデ	Aconogonon brachytrichum
ケイワタバコ	Conandron ramondioides f. pilosus;Conandron ramondioides var. pilosus
ケウオクサギ	Premna odorata;Premna serratifolia
ケウシノケグサ	Festuca ovina subsp. coreana
ケウスノキ	Vaccinium hirtum f. lasiocarpum
ケウスバスミレ	Viola hultenii
ケウスバスミレイ	Viola hultenii
ケウツギ	Deutzia crenata f. pubescens;Deutzia crenata var. crenata f. pubescens;Deutzia crenata var. heterotricha;Weigela floribunda;Weigela sanguinea
ケウバメガシ	Quercus phillyreoides f. wrightii
ケウラゲエンコウカエデ	Acer pictum subsp. dissectum f. puberulum
ケウラボシ	Oreogrammitis reinwardtii
ケウリクサ	Lindernia viscosa;Vandellia viscosa
ケウワミズ	Padus avium var. glauca;Padus avium var. pubescens;Prunus padus var. pubescens
ケウワミズザクラ	Padus avium var. glauca;Padus avium var. pubescens;Prunus padus var. pubescens
ケエゾキスミレ	Viola brevistipulata subsp. hidakana var. yezoana
ケエゾノシモツケソウ	Filipendula yezoensis
ケエゾノジャニンジン	Cardamine schinziana f. lasiocarpa
ケエゾノマメヤナギ	Salix nummularia f. hebecarpa
ケエゾノヨロイグサ	Angelica sachalinensis var. pubescens;Angelica sachalinensis var. sachalinensis f. pubescens
ケエゾマツ	Picea × notha
ケエゾヤマザクラ	Cerasus sargentii f. pubescens;Cerasus × compta;Prunus sargentii f. pubescens
ケエリカ	Erica ciliaris
ケエンコウカエデ	Acer pictum subsp. dissectum f. piliferum
ケオウレンシダモドキ	Athyrium puncticaule
ケオオクマヤナギ	Berchemia magna
ケオオタチツボスミレ	Viola kusanoana f. pubescens
ケオオツヅラフジ	Sinomenium acutum var. cinereum
ケオオニワトコ	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana f. stenophylla;Sambucus racemosa subsp. sieboldiana var. sieboldiana f. stenophylla
ケオオバイボタ	Ligustrum ovalifolium f. heterophyllum;Ligustrum ovalifolium var. ovalifolium f. heterophyllum
ケオオバタチツボスミレ	Viola langsdorfii subsp. sachalinensis f. pubescens
ケオオバハシドイ	Syringa reticulata var. tatewakiana
ケオカイボタ	Ligustrum ovalifolium var. hisauchii f. pubescens
ケオトメイヌゴマ	Stachys palustris var. pilosa
ケオトメサナエタデ	Persicaria pensylvanica var. pensylvanica
ケオトメスミレ	Viola grypoceras f. hemileuca
ケオニノゲシ	Sonchus asper f. glandulosus
ケオノエスゲ	Carex tenuiformis
ケオヘビイチゴ	Potentilla × diskleii
ケオリイチゴ	Rubus alceifolius
ケオロシマチク	Pleioblastus argenteostriatus 'Distichus'
ケカイノキ	Timonius mollis
ケカキネガラシ	Sisymbrium officinale var. officinale
ケカサスゲ	Carex atherodes
ケカタバミ	Oxalis corniculata f. villosa;Oxalis corniculata var. trichocaulon
ケカナダアキノキリンソウ	Solidago canadensis var. gilbocanescens
ケカノコソウ	Valeriana amurensis
ケカマツカ	Pourthiaea villosa var. villosa;Pourthiaea villosa var. zollingeri
ケカメバソウ	Trigonotis radicans;Trigonotis radicans var. radicans
ケカモジグサ	Elymus ciliaris
ケカモノハシ	Ischaemum anthephoroides
ケカラスウリ	Trichosanthes ovigera;Trichosanthes ovigera var. ovigera
ケカラスザンショウ	Zanthoxylum ailanthoides f. pubescens
ケカリマタガヤ	Dimeria falcata
ケカリヤスモドキ	Miscanthus oligostachyus var. oligostachyus f. ciliatus
ケカワラハンノキ	Alnus serrulatoides f. katoana
ケカンコノキ	Glochidion philippicum;Glochidion zeylanicum;Glochidion zeylanicum var. talbotii;Phyllanthus hirsutus
ケカンボク	Viburnum opulus var. sargentii f. puberulum
ケガキ	Diospyros discolor
ケガワシダ	Paragymnopteris bipinnata var. auriculata
ケキクザキイチリンソウ	Anemone pseudoaltaica var. gracilis
ケキツネノボタン	Ranunculus cantoniensis
ケキハダ	Phellodendron amurense f. molle
ケキブシ	Stachyurus praecox;Stachyurus praecox f. leucotrichus;Stachyurus praecox var. leucotrichus
ケキリンソウ	Phedimus selskianus
ケキンポウゲ	Ranunculus cuneifolius
ケキンミズヒキ	Agrimonia pilosa var. japonica f. nepalensis;Agrimonia pilosa var. nepalensis
ケキンモウワラビ	Hypodematium glandulosopilosum
ケギ	Elaeocarpus zollingeri var. pachycarpus
ケクサスゲ	Carex mayebarana
ケクサトベラ	Scaevola taccada f. moomomiana
ケクサフジ	Vicia cracca
ケクマヤナギ	Berchemia magna
ケクリンユキフデ	Bistorta suffulta f. pubescens
ケクロイゲ	Sageretia thea var. tomentosa
ケクロツバラ	Rhamnus davurica var. nipponica f. pubescens
ケクロバナロウゲ	Comarum palustre
ケクロモジ	Lindera sericea var. sericea
ケグワ	Morus cathayana
ケケンポナシ	Hovenia trichocarpa;Hovenia trichocarpa var. robusta
ケゲンカイツツジ	Rhododendron mucronulatum var. ciliatum
ケコゴメグサ	Euphrasia hirtella var. paupera
ケコバナイボタ	Ligustrum japonicum f. pubescens
ケコバノイワタデ	Aconogonon mollifolium
ケコバノニシキソウ	Euphorbia tashiroi
ケコバヤナギ	Salix saxatilis
ケコマイワヤナギ	Salix rupifraga f. eriocarpa
ケコマユミ	Euonymus alatus f. apterus;Euonymus alatus var. alatus f. apterus
ケコンニャク	Amorphophallus hirtus
ケコンペイトウグサ	Triumfetta procumbens;Triumfetta procumbens var. procumbens
ケコンロンカ	Mussaenda pubescens
ケゴンアカバナ	Epilobium amurense subsp. amurense
ケサイトウガヤ	Deyeuxia brachytricha
ケサクラタデ	Persicaria japonica var. scabrida
ケサクラツツジ	Rhododendron tashiroi var. lasiophyllum
ケサナギイチゴ	Rubus glandulosocalycinus
ケサヤバナ	Coleus formosanus;Plectranthus formosanus
ケサンカクヅル	Vitis flexuosa var. rufotomentosa
ケサンショウ	Zanthoxylum piperitum f. hispidum
ケザサ	Sasa pubens
ケシ	Papaver somniferum
ケシアザミ	Sonchus oleraceus
ケシオガマ	Pedicularis resupinata subsp. teucriifolia
ケシバニッケイ	Cinnamomum doederleinii var. pseudodaphnoides
ケシベツツジ	Rhododendron rubropilosum
ケシマイヌワラビ	Athyrium tozanense;Athyrium tozanense f. glandulosopilosum
ケシモドキ	Hypecoum erectum
ケシャク	Anthriscus sylvestris f. hirtifructus
ケショウアザミ	Cirsium japonicum var. vestitum
ケショウエビネ	Styloglossum angustifolium
ケショウコウミズキ	Corylopsis gotoana var. pubescens
ケショウサルビア	Salvia farinacea
ケショウザクラ	Primula malacoides
ケショウビユ	Iresine herbstii
ケショウボウフウ	Eriocycla albescens
ケショウボク	Dalechampia spathulata
ケショウヤグルマハッカ	Monarda punctata
ケショウヤナギ	Salix arbutifolia
ケショウユーカリ	Eucalyptus caesia
ケショウヨモギ	Artemisia codonocephala
ケショカツサイ	Orychophragmus violaceus
ケシライワシャジン	Adenophora nikoensis var. teramotoi f. hispidula
ケシロスミレ	Viola patrinii;Viola patrinii f. hispida
ケシロネ	Lycopus lucidus f. hirtus
ケシロヨメナ	Aster ageratoides var. intermedius;Aster leiophyllus var. intermedius
ケシンジュガヤ	Scleria rugosa;Scleria rugosa var. rugosa
ケシンテンルリミノキ	Lasianthus curtisii
ケジギタリス	Digitalis lanata
ケジャク	Anthriscus sylvestris subsp. nemorosa
ケジャコウソウ	Thymus przewalskii
ケジャニンジン	Cardamine impatiens var. eriocarpa;Cardamine impatiens var. impatiens
ケジュズノキ	Dasymaschalon trichophorum
ケスエコザサ	Sasaella leucorhoda var. kanayamensis
ケスゲ	Carex duvaliana;Carex pilosa
ケスズ	Sasa sikokiana
ケスズシロソウ	Arabis flagellosa f. lasiocarpa
ケスズダケ	Sasa sikokiana
ケスナヅル	Cassytha filiformis var. duripraticola
ケスノキ	Vaccinium smallii var. glabrum
ケスハマソウ	Hepatica nobilis var. japonica f. pubescens;Hepatica nobilis var. pubescens
ケスモモ	Prunus salicina var. pubipes
ケセンクジャク	Adiantum pedatum;Adiantum pedatum f. contractum
ケセンナ	Senna hirsuta
ケソケイ	Jasminum multiflorum
ケソバナ	Adenophora remotiflora f. hirsuta
ケタイトウシオジ	Fraxinus griffithii;Fraxinus griffithii var. kosyunensis
ケタイワンホトトギス	Tricyrtis lasiocarpa
ケタカネイブキボウフウ	Libanotis ugoensis var. alpicola f. akaishialpina
ケタカネイワヤナギ	Salix nakamurana f. eriocarpa;Salix nakamurana subsp. nakamurana f. eriocarpa
ケタカネザクラ	Cerasus nipponica var. kurilensis;Prunus nipponica f. pubescens
ケタカネスミレ	Viola biflora;Viola biflora var. biflora
ケタガネソウ	Carex ciliatomarginata
ケタチツボスミレ	Viola grypoceras f. pubescens;Viola grypoceras var. grypoceras f. pubescens
ケタテヤマキンバイ	Sibbaldia cuneata
ケタデ	Persicaria barbata;Persicaria barbata var. barbata;Persicaria japonica var. scabrida
ケタニタデ	Circaea alpina subsp. caulescens
ケタヌキマメ	Crotalaria incana
ケタネツケバナ	Cardamine hirsuta
ケタマイヌガラシ	Rorippa barbareifolia
ケタムラソウ	Salvia keitaoensis
ケチガヤ	Imperata cylindrica var. koenigii
ケチヂミザサ	Oplismenus undulatifolius;Oplismenus undulatifolius var. undulatifolius;Oplismenus undulatifolius var. undulatifolius f. undulatifolius
ケチドメグサ	Hydrocotyle dichondrioides
ケチュウゴクザサ	Sasa veitchii var. grandifolia
ケチョウセンアサガオ	Datura wrightii
ケチョウセンハウチワ	Acer pseudosieboldianum var. lanuginosum
ケチョウセンフウロ	Geranium koreanum f. hirsutum
ケチョウセンヤマナラシ	Populus tremula var. davidiana;Populus tremula var. davidiana f. tomentella
ケチョクミシダ	Prosaptia urceolaris
ケツクシテンツキ	Fimbristylis dichotoma subsp. podocarpa f. cincta
ケツクシヒメスミレ	Viola inconspicua subsp. nagasakiensis
ケツクバネウツギ	Abelia spathulata f. pilosa;Abelia spathulata var. spathulata f. pilosa
ケツメクサ	Portulaca pilosa
ケツユクサ	Commelina communis f. ciliata
ケツヨウボク	Euphorbia cotinifolia;Euphorbia cotinifolia subsp. cotinoides
ケツリガネヒルガオ	Hewittia malabarica
ケツルアズキ	Vigna mungo
ケツルノゲイトウ	Alternanthera paronychioides
ケツルマサキ	Euonymus fortunei var. villosus
ケヅメグサ	Portulaca pilosa
ケテイカカズラ	Trachelospermum jasminoides var. pubescens
ケテンツキ	Fimbristylis dichotoma var. diphylla f. tomentosa;Fimbristylis dichotoma var. floribunda f. tomentosa
ケトイタンポポ	Taraxacum ketoiense
ケトイヤナギ	Salix × ketoiensis
ケトウウチソウ	Sanguisorba canadensis subsp. latifolia var. pilosa
ケトダシバ	Arundinella hirta var. hirta
ケトチノキ	Aesculus turbinata f. pubescens
ケトラノオ	Veronica linariifolia var. villosula
ケトンヤラメスゲ	Carex × ketonensis
ケドロノキ	Populus maximowiczii var. barbinervis
ケナガウスギヨウラク	Menziesia ciliicalyx var. lasiostipes;Rhododendron benhallii
ケナガエサカキ	Adinandra yaeyamensis
ケナガハグサ	Poa pratensis var. hirsuta
ケナガバノタチツボスミレ	Viola ovato-oblonga f. pubescens
ケナガバヤブマオ	Boehmeria hirtella;Boehmeria hispidula;Boehmeria kiusiana
ケナガボノシロワレモコウ	Sanguisorba tenuifolia var. parviflora f. pilosa
ケナシアイズシモツケ	Spiraea chamaedryfolia var. chamaedryfolia
ケナシアオギリ	Firmiana simplex
ケナシアオハダ	Ilex macropoda f. pseudomacropoda
ケナシアブラガヤ	Scirpus radicans
ケナシアリドオシ	Damnacanthus angustifolius
ケナシイトフスマ	Eremogone juncea var. glabra
ケナシイヌゴマ	Stachys aspera var. japonica;Stachys riederi var. japonica
ケナシイヌナズナ	Draba nemorosa
ケナシイワアカバナ	Epilobium amurense subsp. cephalostigma
ケナシイワハタザオ	Arabis serrata var. japonica f. glabrescens
ケナシウシコロシ	Pourthiaea villosa var. villosa
ケナシウスイロコケシノブ	Hymenophyllum acutum
ケナシウチワドコロ	Dioscorea nipponica f. jamesii
ケナシエゾオオバコ	Plantago camtschatica f. glabra
ケナシエゾニワトコ	Sambucus racemosa subsp. kamtschatica f. nuda
ケナシエゾノタチツボスミレ	Viola acuminata f. glaberrima
ケナシエゾノマルバシモツケ	Spiraea betulifolia var. aemiliana f. glabra
ケナシエゾノヨツバムグラ	Galium kamtschaticum var. kamtschaticum f. intermedium
ケナシエゾフスマ	Stellaria fenzlii f. glaberrima
ケナシエゾミソハギ	Lythrum salicaria f. glabrum
ケナシエビヅル	Vitis ficifolia f. glabrata
ケナシオオキンケイギク	Coreopsis lanceolata
ケナシオオクマヤナギ	Berchemia magna
ケナシオオバスノキ	Vaccinium smallii f. glabrescens;Vaccinium smallii var. smallii f. glabrescens
ケナシオオバナコウリンギク	Senecio ambraceus
ケナシオキナワツゲ	Buxus liukiuensis;Buxus liukiuensis f. glabra
ケナシオニシモツケ	Filipendula camtschatica
ケナシオニノゲシ	Sonchus asper f. asper
ケナシカシダザサ	Sasa oshidensis subsp. glabra
ケナシカワラヨモギ	Artemisia macilenta
ケナシカンボク	Viburnum opulus var. sargentii
ケナシキツネヤナギ	Salix taraikensis
ケナシキヨズミイボタ	Ligustrum tschonoskii var. epile
ケナシキリカズラ	Maurandya barclayana
ケナシギンロバイ	Dasiphora fruticosa var. glabra
ケナシクモマナズナ	Draba nipponica var. linearis;Draba sakuraii;Draba sakuraii var. linearis;Draba sakuraii var. nipponica
ケナシコウモリカズラ	Menispermum dauricum;Menispermum dauricum f. dauricum
ケナシコクサギ	Orixa japonica
ケナシコフウロ	Geranium tripartitum f. pilosellum;Geranium tripartitum var. tripartitum f. pilosellum
ケナシサクラスミレ	Viola hirtipes f. glabra
ケナシサダソウ	Peperomia okinawensis
ケナシシナノキ	Tilia japonica var. leiocarpa
ケナシシモツケ	Spiraea pubescens f. glabrescens
ケナシシラオイハコベ	Stellaria fenzlii f. glaberrima
ケナシシロシャクヤク	Paeonia obovata f. albiflora
ケナシスノキ	Vaccinium smallii f. glabrescens
ケナシスミレ	Viola mandshurica;Viola mandshurica var. mandshurica
ケナシタイワンシラタマ	Gaultheria leucocarpa var. psilocarpa
ケナシタカトウダイ	Chamaesyce hirta var. glaberrima;Euphorbia hirta var. glaberrima;Euphorbia pekinensis
ケナシタガネソウ	Carex siderosticta
ケナシタケニグサ	Macleaya cordata f. glabra
ケナシチガヤ	Imperata cylindrica var. cylindrica;Imperata cylindrica var. koenigii f. pallida
ケナシチャンパギク	Macleaya cordata f. glabra
ケナシツルカコソウ	Ajuga dictyocarpa
ケナシツルフジバカマ	Vicia amoena
ケナシツルモウリンカ	Tylophora tanakae var. glabrescens
ケナシテイカカズラ	Trachelospermum asiaticum;Trachelospermum asiaticum var. asiaticum
ケナシトウササクサ	Lophatherum sinense f. leiophyllum
ケナシニオイタチツボスミレ	Viola obtusa f. nuda
ケナシニシキソウ	Chamaesyce humifusa;Euphorbia humifusa
ケナシニワトコ	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana f. glaberrima;Sambucus racemosa subsp. sieboldiana var. sieboldiana f. glaberrima
ケナシノジスミレ	Viola yedoensis f. glaberrima;Viola yedoensis var. yedoensis f. glaberrima
ケナシハイチゴザサ	Isachne lutchuensis;Isachne nipponensis
ケナシハクサンオオバコ	Plantago hakusanensis f. glabra
ケナシハクサンシャクナゲ	Rhododendron brachycarpum f. fauriei
ケナシハテルマカズラ	Triumfetta procumbens var. glaberrima
ケナシハマハタザオ	Arabis stelleri var. japonica f. calvescens
ケナシハマヒサカキ	Eurya emarginata var. glaberrima
ケナシハルガヤ	Anthoxanthum odoratum subsp. glabrescens
ケナシヒメウラボシ	Oreogrammitis adspersa
ケナシヒメムカシヨモギ	Erigeron pusillus
ケナシブタナ	Hypochaeris glabra
ケナシベニバナヤマシャクヤク	Paeonia obovata f. glabra
ケナシマンシュウスミレ	Viola dissecta
ケナシミズーリマツヨイグサ	Oenothera macrocarpa
ケナシミツバウツギ	Staphylea bumalda
ケナシミヤコジマツヅラフジ	Paracyclea insularis f. subglabra
ケナシミヤマカンスゲ	Carex multifolia var. glaberrima
ケナシミヤマキポウゲ	Ranunculus acris subsp. nipponicus
ケナシミヤマキンポウゲ	Ranunculus acris subsp. nipponicus;Ranunculus acris var. nipponicus;Ranunculus acris var. nipponicus subvar. glabrescens
ケナシミヤマシシウド	Angelica sachalinensis var. glabra
ケナシムシクサ	Veronica peregrina f. peregrina
ケナシヤグルマカエデ	Acer pictum subsp. dissectum f. dissectum
ケナシヤシャビシャク	Ribes ambiguum var. glabrum
ケナシヤブデマリ	Viburnum plicatum var. plicatum f. glabrum
ケナシヤマムグラ	Galium pogonanthum f. nudiflorum;Galium pogonanthum var. pogonanthum f. nudiflorum
ケナシヨツバムグラ	Galium trachyspermum var. miltiorrhizum
ケナツノタムラソウ	Salvia lutescens var. crenata
ケナフ	Hibiscus cannabinus
ケナミキソウ	Scutellaria strigillosa f. hirta
ケナライシダ	Arachniodes quadripinnata
ケナリヒラ	Semiarundinaria okuboi
ケナリヒラダケ	Semiarundinaria okuboi
ケニオイグサ	Hedyotis tenelliflora;Oldenlandia tenelliflora;Scleromitrion tenelliflorum
ケニオイシャジン	Adenophora triphylla var. verticillata f. hirsuta
ケニガキ	Picrasma quassioides
ケニガクサ	Teucrium japonicum f. hispidovillosum
ケニクキビ	Urochloa ramosa
ケニシキギ	Euonymus alatus f. pilosus;Euonymus alatus var. pilosus
ケニッコウシダ	Thelypteris nipponica var. borealis
ケニワトコ	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana f. stenophylla;Sambucus racemosa subsp. sieboldiana var. sieboldiana f. stenophylla
ケヌカキビ	Dichanthelium laxiflorum;Dichanthelium scoparium
ケネコノメ	Chrysosplenium pilosum var. pilosum
ケネコノメソウ	Chrysosplenium pilosum var. pilosum
ケネザサ	Pleioblastus fortunei f. pubescens;Pleioblastus shibuyanus var. basihirsutus;Pleioblastus variegatus
ケネズミモチ	Ligustrum japonicum f. pubescens;Ligustrum japonicum var. japonicum f. pubescens
ケノコギリソウ	Achillea nana
ケノハラガラシ	Sinapis arvensis var. orientalis
ケノブドウ	Ampelopsis glandulosa var. glandulosa
ケノボリフジ	Lupinus micranthus
ケハイノキ	Symplocos trichoclada
ケハイメドハギ	Lespedeza juncea var. serpens f. hirta
ケハウチワカエデ	Acer japonicum;Acer japonicum f. villosum
ケハウチワマメ	Lupinus micranthus
ケハガクレスゲ	Carex jacens
ケハギ	Lespedeza thunbergii subsp. patens
ケハクサンアザミ	Cirsium matsumurae;Cirsium matsumurae var. matsumurae
ケハコネシケチシダ	Athyrium christensenianum
ケハスノハカズラ	Stephania japonica;Stephania japonica var. hispidula;Stephania longa
ケハダルリミノキ	Lasianthus fordii var. pubescens;Lasianthus formosensis
ケハナハシドイ	Syringa wolfii
ケハネガヤ	Achnatherum pubicalyx
ケハネミイヌエンジュ	Maackia amurensis;Maackia amurensis subsp. buergeri
ケハマエンドウ	Lathyrus japonicus f. pubescens
ケハマササゲ	Dysolobium pilosum
ケハマセンダン	Tetradium ruticarpum
ケハマニンドウ	Lonicera affinis var. pseudohypoglauca
ケハマムギ	Leymus secalinus
ケハリギリ	Kalopanax septemlobus f. maximowiczii;Kalopanax septemlobus subsp. septemlobus f. maximowiczii
ケハンショウヅル	Clematis japonica var. villosula
ケハンノキ	Alnus japonica f. koreana
ケバイカウツギ	Philadelphus satsumi f. nikoensis;Philadelphus satsumi var. parviflorus
ケバイカモ	Ranunculus trichophyllus
ケバイケイソウ	Veratrum dahuricum
ケバナカナメモチ	Photinia serratifolia var. lasiopetala
ケバノオオバコ	Plantago asiatica f. amamiana
ケバノカシダザサ	Sasa tsukubensis subsp. pubifolia
ケバノクロウスゴ	Vaccinium ovalifolium f. villosum
ケヒエスゲ	Carex mayebarana
ケヒサカキ	Eurya japonica f. australis;Eurya japonica var. australis
ケヒナマツヨイグサ	Oenothera perennis var. rectipilis
ケヒメカンスゲ	Carex × insolita
ケヒメシダ	Thelypteris nipponica var. borealis
ケヒメシャジン	Adenophora nikoensis f. hispidula;Adenophora nikoensis var. nikoensis f. hispidula
ケヒメスミレ	Viola inconspicua subsp. nagasakiensis
ケヒメノボタン	Melastoma scaberrimum
ケヒメワラビ	Dryopsis kawakamii
ケヒモカズラ	Deeringia polysperma
ケヒルガオ	Calystegia pellita;Calystegia pellita subsp. longifolia
ケヒロハタイゲキ	Euphorbia pallasii
ケビャクゼン	Cynanchum mooreanum
ケフシグロ	Silene firma f. pubescens
ケフヨウ	Hibiscus indicus
ケブカアキノタムラソウ	Salvia japonica f. lanuginosa
ケブカキツネノマゴ	Justicia procumbens var. hirsuta;Justicia procumbens var. riukiuensis
ケブカツルカコソウ	Ajuga shikotanensis f. hirsuta
ケブカフモトシダ	Microlepia marginata;Microlepia marginata f. yakusimensis
ケブカルイラソウ	Ruellia squarrosa
ケブコウマメザクラ	Cerasus × mitsuminensis nothovar. apetaloides;Prunus × mitsuminensis nothovar. apetaloides
ケブシバヒエンソウ	Delphinium maackianum f. lasiocarpum
ケベイシチク	Bambusa pachinensis var. hirsutissima
ケホウヤクイヌワラビ	Athyrium × neoelegans;Athyrium × neoelegans f. pulvereum;Athyrium × neoelegans nothof. pulvereum
ケホウライイヌワラビ	Athyrium delavayi var. subrigescens;Athyrium subrigescens;Athyrium subrigescens f. pubigerum
ケホオズキ	Physalis peruviana
ケホシダ	Thelypteris parasitica
ケホトトギス	Tricyrtis lasiocarpa
ケボタンヅル	Clematis grata;Clematis javana
ケボントクタデ	Persicaria pubescens
ケマアザミ	Cirsium × pilosum
ケマイズルソウ	Maianthemum bifolium
ケマキヤマザサ	Sasa maculata var. abei
ケマツカゼソウ	Boenninghausenia albiflora var. albiflora
ケマルバスミレ	Viola keiskei
ケマルミスズメノヒエ	Paspalum scrobiculatum var. velutinum
ケマンセンイタヤ	Acer truncatum var. barbinerve
ケマンソウ	Lamprocapnos spectabilis
ケマンネングサ	Sedum drymarioides;Sedum stellariifolium
ケマンボタン	Lamprocapnos spectabilis
ケミズオジギソウ	Neptunia pubescens
ケミズキンバイ	Ludwigia adscendens
ケミツバツチグリ	Potentilla koreana
ケミツバツツジ	Rhododendron dilatatum var. lasiocarpum
ケミノウスゲシモツケ	Spiraea pubescens var. lasiocarpa
ケミノカラフトブシ	Aconitum sachalinense subsp. sachalinense
ケミノゴメ	Beckmannia syzigachne var. hirsutiflora
ケミノヒサカキ	Eurya gnaphalocarpa
ケミヤガラシ	Rapistrum rugosum var. rugosum
ケミヤコグサ	Lotus subbiflorus
ケミヤコザサ	Sasa samaniana;Sasa samaniana var. samaniana
ケミヤマカラマツ	Thalictrum tuberiferum;Thalictrum tuberiferum var. tuberiferum
ケミヤマガマズミ	Viburnum wrightii var. stipellatum
ケミヤマキンバイ	Potentilla matsumurae f. lasiocarpa;Potentilla matsumurae var. lasiocarpa;Potentilla matsumurae var. matsumurae f. lasiocarpa
ケミヤマタニタデ	Circaea alpina subsp. caulescens
ケミヤマトラノオ	Veronica schmidtiana subsp. senanensis f. pubescens;Veronica schmidtiana subsp. senanensis var. yezoalpina f. pubescens
ケミヤマナミキ	Scutellaria shikokiana var. pubicaulis
ケミヤマヤナギ	Salix reinii f. eriocarpa
ケムクザサ	Sasaella kogasensis
ケムシクサ	Veronica peregrina f. xalapensis;Veronica peregrina var. xalapensis
ケムラサキオトメイヌワラビ	Athyrium × purpurascens;Athyrium × purpurascens f. pilosum
ケムラサキニガナ	Paraprenanthes sororia;Paraprenanthes sororia var. pilipes
ケムリノキ	Cotinus coggygria
ケモイワシャジン	Adenophora pereskiifolia;Adenophora pereskiifolia var. moiwana
ケモウコオウギ	Corethrodendron fruticosum
ケヤキ	Zelkova serrata
ケヤナギハグロ	Hygrophila pogonocalyx
ケヤナギラン	Chamaenerion angustifolium subsp. circumvagum;Chamerion angustifolium subsp. circumvagum
ケヤブハギ	Hylodesmum podocarpum subsp. fallax
ケヤマイヌワラビ	Athyrium vidalii;Athyrium vidalii f. pulvigerum
ケヤマウコギ	Eleutherococcus divaricatus
ケヤマウツボ	Lathraea japonica var. miqueliana
ケヤマサカバイヌワラビ	－
ケヤマザクラ	Cerasus leveilleana;Prunus leveilleana
ケヤマシャクヤク	Paeonia japonica f. hirsuta
ケヤマゼリ	Ostericum sieboldii f. hirtulum
ケヤマタカネサトメシダ	Athyrium × pseudopinetorum;Athyrium × pseudopinetorum nothof. pilosum
ケヤマタニイヌワラビ	Athyrium × quaesitum;Athyrium × quaesitum nothof. pulvereum
ケヤマハンノキ	Alnus hirsuta;Alnus hirsuta var. hirsuta
ケヤマメシダ	Athyrium melanolepis × A. vidalii
ケヤリギボウシ	Hosta kiyosumiensis
ケヤリスゲ	Carex vaginata
ケヨシ	Phragmites australis f. pilifer;Phragmites australis f. pilifera
ケヨツバムグラ	Galium trachyspermum f. hispidum;Galium trachyspermum var. trachyspermum f. hispidum
ケヨノミ	Lonicera caerulea subsp. edulis;Lonicera caerulea subsp. edulis var. edulis
ケラセンソウ	Triumfetta cana
ケラマツツジ	Rhododendron scabrum
ケラマヤマツツジ	Rhododendron kaempferi × R. scabrum
ケリョクチク	Bambusa odashimae
ケルリソウ	Trigonotis radicans;Trigonotis radicans var. radicans
ケワレモコウ	Sanguisorba officinalis f. pilosella
ケンサキタンポポ	Taraxacum ceratolepis
ケンザンデンダ	Woodsia glabella;Woodsia hancockii
ケンザンノシマ	Dyckia brevifolia
ケンタッキーブルーグラス	Poa pratensis subsp. pratensis
ケンチャヤシ	Howea belmoreana
ケントクスミレ	Viola hirtipes f. nudipes
ケンポナシ	Hovenia dulcis
ケンロクヒサカキ	Eurya japonica f. ovata
ケーパー	Capparis spinosa
ケープスイレン	Nymphaea capensis
ケープツリフネソウ	Impatiens capensis
ケープヒルムシロ	Aponogeton distachyos
ケープフクシア	Phygelius capensis
ケール	Brassica oleracea var. acephala
ゲイビゼキショウ	Tofieldia coccinea var. geibiensis
ゲイホクアザミ	Cirsium akimontanum
ゲイホクスゲ	Carex geihokuensis
ゲジゲジシダ	Phegopteris decursivepinnata;Thelypteris decursivepinnata
ゲッカコウ	Polianthes tuberosa
ゲッカビジン	Epiphyllum oxypetalum
ゲッキツ	Murraya paniculata;Murraya paniculata var. exotica
ゲッキツモドキ	Glycosmis parviflora
ゲッケイカズラ	Thunbergia laurifolia
ゲッケイジュ	Laurus nobilis
ゲットウ	Alpinia zerumbet
ゲツトジ	Kalanchoe tomentosa
ゲンカイイワレンゲ	Orostachys malacophylla var. malacophylla
ゲンカイツツジ	Rhododendron mucronulatum var. ciliatum
ゲンカイミミナグサ	Cerastium fischerianum var. molle
ゲンカイモエギスゲ	Carex genkaiensis
ゲンカイヤブマオ	Boehmeria nakashimae
ゲンケイチク	Sasaella masamuneana
ゲンゲ	Astragalus sinicus
ゲンザンママコナ	Melampyrum setaceum
ゲンジウツボ	Lathraea japonica;Lathraea japonica var. japonica
ゲンジグルマ	Prunus persica f. stellata
ゲンジスミレ	Viola variegata var. nipponica
ゲンジバナ	Torenia asiatica
ゲンジン	Scrophularia ningpoensis
ゲンダルソウ	Justicia gendarussa
ゲンチアナ	Gentiana lutea
ゲンノショウコ	Geranium thunbergii
ゲンペイカズラ	Clerodendrum thomsoniae
ゲンペイキクモモ	Prunus persica f. stellata
ゲンペイクサギ	Clerodendrum thomsoniae
ゲンペイコバノミツバツツジ	Rhododendron reticulatum f. versicolor
ゲンペイダモ	Litsea garciae
コアオカモジグサ	Elymus racemifer var. racemifer
コアオスゲ	Carex leucochlora var. filiculmis
コアカザ	Chenopodium ficifolium
コアカソ	Boehmeria spicata;Boehmeria spicata var. spicata
コアカバナ	Epilobium hornemannii
コアキチョウジ	Isodon shikokianus var. intermedius
コアサガオ	Ipomoea nil
コアサダ	Ostrya japonica f. homochaeta
コアジサイ	Hortensia hirta;Hydrangea hirta
コアゼガヤツリ	Cyperus haspan;Cyperus haspan var. tuberiferus
コアゼテンツキ	Fimbristylis aestivalis
コアツモリソウ	Cypripedium debile
コアニチドリ	Amitostigma kinoshitae;Hemipilia kinoshitae
コアブラツツジ	Enkianthus nudipes
コアマナズナ	Camelina microcarpa
コアマモ	Zostera japonica
コアメリカスズメノヒエ	Paspalum minus
コアヤメ	Iris ruthenica var. uniflora
コアヤメズイセン	Freesia refracta
コアラセイトウ	Malcolmia maritima;Matthiola incana;Myagrum perfoliatum
コアリタソウ	Dysphania pumilio
コアワ	Setaria italica 'Major'
コイエヤナギ	Salix × koiei
コイカリソウ	Epimedium × setosum;Epimedium × youngianum
コイケマ	Cynanchum wilfordii
コイズミヤナギ	Salix × koidzumii
コイチゴツナギ	Poa compressa
コイチヤクソウ	Orthilia secunda
コイチヨウラン	Ephippianthus schmidtii
コイトスゲ	Carex sachalinensis var. iwakiana
コイヌガラシ	Rorippa cantoniensis
コイヌノハナヒゲ	Rhynchospora fujiiana
コイヌノヒゲ	Eriocaulon decemflorum
コイヌワラビ	Athyrium yokoscense
コイブキアザミ	Cirsium confertissimum
コイブゼリ	Tilingia holopetala
コイラクサ	Urtica urens
コイワウチワ	Shortia uniflora var. kantoensis
コイワカガミ	Schizocodon soldanelloides var. soldanelloides;Schizocodon soldanelloides var. soldanelloides f. alpinus
コイワカゲワラビ	Dryopteris laeta
コイワカンスゲ	Carex chrysolepis
コイワザクラ	Primula reinii var. reinii
コイワレンゲ	Orostachys malacophylla var. aggregeata
コウアンアキノキリンソウ	Solidago virgaurea subsp. dahurica
コウアンイワタデ	Aconogonon alpinum
コウアンウズ	Aconitum ambiguum
コウアンカノコソウ	Valeriana alternifolia
コウアンカモジグサ	Elymus gmelinii var. gmelinii
コウアンキクボクチ	Klasea centauroides subsp. centauroides
コウアンキンポウゲ	Ranunculus smirnovii
コウアンシャジン	Adenophora tricuspidata
コウアンシラカンバ	Betula platyphylla var. platyphylla
コウアンジャコウソウ	Thymus amurensis
コウアンスゲ	Carex chinganensis
コウアンスズメノテッポウ	Alopecurus brachystachyus
コウアンスナジヒジキ	Corispermum chinganicum
コウアンスミレ	Viola gmeliniana
コウアンゼキショウ	Juncus articulatus
コウアンソウ	Pedicularis rubens
コウアンタカサゴソウ	Ixeris chinensis subsp. versicolor
コウアンタカラコウ	Ligularia sagitta
コウアンタチツボスミレ	Viola mauritii
コウアンドロ	Populus suaveolens
コウアンナデシコ	Dianthus chinensis
コウアンニンジン	Kitagawia baicalensis
コウアンヌマヤナギ	Salix myrtilloides
コウアンバッコヤナギ	Salix hallaisanensis
コウアンヒメオノオレ	Betula fruticosa
コウアンビャクシン	Juniperus davurica
コウアンフスマ	Stellaria palustris
コウアンボウフウ	Pimpinella thellungiana;Pimpinella thellungiana var. thellungiana
コウアンマルバスミレ	Viola brachyceras
コウアンムシャリンドウ	Dracocephalum nutans
コウアンヤマカモジグサ	Brachypodium pinnatum
コウアンヨメナ	Aster incisus
コウアンルリザクラ	Eritrichium maackii
コウオウカ	Lantana camara;Lantana camara subsp. aculeata
コウオウソウ	Tagetes patula
コウカイヤナギ	Salix kangensis
コウガイシュロソウ	Veratrum bohnhofii
コウガイジャコウソウ	Thymus przewalskii
コウガイセキショウモ	Vallisneria × pseudorosulata
コウガイゼキショウ	Juncus prismatocarpus subsp. leschenaultii
コウガイモ	Vallisneria denseserrulata
コウキクサ	Lemna minor
コウキシタン	Pterocarpus santalinus
コウキセッコク	Dendrobium nobile
コウキチラン	Thelasis pygmaea
コウキヤガラ	Bolboschoenus koshevnikovii
コウグイスカグラ	Lonicera ramosissima var. ramosissima;Lonicera ramosissima var. ramosissima f. ramosissima
コウサカツリフネ	Impatiens noli-tangere f. albiflora
コウザキシダ	Asplenium ritoense
コウザンカニコウモリ	Parasenecio hwangshanicus
コウザンスミレ	Vopla kapsanensis
コウシノシタ	Streptocarpus saundersii
コウシュウウヤク	Cocculus laurifolius
コウシュウバイ	Prunus mume var. microcarpa
コウシュウヒゴタイ	Saussurea amabilis
コウシュンアデク	Syzygium kusukusense
コウシュンイラノキ	Dendrocnide meyeniana
コウシュンウオクサギ	Premna hengchunensis
コウシュンウマノスズクサ	Aristolochia zollingeriana
コウシュンウンヌケ	Eulalia leschenaultiana
コウシュンエゴノキ	Styrax suberifolius var. hayatanus
コウシュンカギカズラ	Uncaria lanosa var. appendiculata
コウシュンカズラ	Tristellateia australasiae
コウシュンクサギ	Clerodendrum trichotomum var. fargesii
コウシュンクラマゴケ	Selaginella boninensis
コウシュンゲットウ	Alpinia koshunensis
コウシュンコウモリシダ	Cyclosorus megacuspis
コウシュンサギゴケ	Strobilanthes primulifolia
コウシュンサザンカ	Camellia brevistyla
コウシュンシダ	Microlepia obtusiloba var. angustata;Microlepia obtusiloba var. obtusiloba
コウシュンシダ(中池)	Microlepia obtusiloba var. angustata
コウシュンシバ	Zoysia matrella
コウシュンシュスラン	Anoectochilus koshunensis
コウシュンスゲ	Cyperus pedunculatus;Remirea maritima
コウシュンタキミシダ	Antrophyum alatum
コウシュンタヌキマメ	Crotalaria incana
コウシュンツゲ	Decaspermum gracilentum
コウシュンツバキ	Polyspora axillaris
コウシュンツユクサ	Belosynapsis kawakamii
コウシュンテツボク	Drypetes littoralis
コウシュンナギ	Nageia formosensis
コウシュンハイノキ	Symplocos koshunensis
コウシュンヒモカズラ	Deeringia amaranthoides
コウシュンヒルガオ	Merremia similis
コウシュンフウチョウボク	Capparis floribunda
コウシュンフジマメ	Dolichos trilobus var. kosyunensis
コウシュンベニマメノキ	Ormosia hengchuniana
コウシュンムラサキ	Callicarpa remotiserrulata
コウシュンモダマ	Entada phaseoloides;Entada phaseoloides subsp. phaseoloides
コウシュンヤドリギ	Taxillus pseudochinensis
コウシュンヤマヒハツ	Antidesma hiiranense
コウシュンヤマビワ	Eriobotrya deflexa f. buisanensis
コウシュンヤマモモ	Morella adenophora
コウショクキ	Hibiscus coccineus
コウシンソウ	Pinguicula ramosa
コウシンテツカエデ	Acer nipponicum subsp. orientale var. koshinense
コウシンバラ	Rosa chinensis
コウシンヒゴタイ	Saussurea pseudosagitta
コウシンヤマハッカ	Isodon umbrosus var. latifolius
コウジモロコシ	Lysimachia ardisioides
コウスイガヤ	Cymbopogon nardus
コウスイギョク	Conophytum truncatellum
コウスイハッカ	Melissa officinalis
コウスイボク	Aloysia citriodora
コウスノキ	Vaccinium hirtum var. hirtum
コウスユキソウ	Leontopodium japonicum var. spathulatum
コウズシマクラマゴケ	Selaginella doederleinii
コウズシマヤマツツジ	Rhododendron × koudzumontanum
コウセンガヤ	Chloris radiata
コウゾ	Broussonetia monoica;Broussonetia × kazinoki
コウゾリナ	Picris hieracioides subsp. japonica;Picris hieracioides subsp. japonica var. japonica
コウダイホガシ	Lithocarpus corneus
コウチニッケイ	Cinnamomum daphnoides
コウチワヤシ	Borassodendron machadonis
コウツギ	Deutzia floribunda
コウツボカズラ	Nepenthes gracilis
コウヅシマクラマゴケ	Selaginella doederleinii
コウヅシマヤマツツジ	Rhododendron × koudzumontanum
コウテイヒマワリ	Tithonia diversifolia
コウトウアカテツ	Planchonella duclitan
コウトウアカミズキ	Wendlandia luzoniensis
コウトウアカメガシワ	Macaranga sinensis
コウトウアデク	Syzygium densinervium var. insulare
コウトウアバカ	Musa textilis var. tashiroi
コウトウアマナラン	Bletilla formosana
コウトウアミガサノキ	Acalypha grandibracteata
コウトウイチゴ	Rubus fraxinifolius
コウトウイチジク	Ficus ruficaulis
コウトウイナモリ	Ophiorrhiza kuroiwae
コウトウイヌビワ	Ficus benguetensis;Ficus cumingii
コウトウイモ	Schismatoglottis calyptrata
コウトウイラノキ	Dendrocnide kotoensis
コウトウイワタバコモドキ	Cyrtandra umbellifera
コウトウウドノキ	Leea philippinensis
コウトウウラジロマオ	Maoutia setosa
コウトウウルシ	Semecarpus cuneiformis
コウトウエゴノキ	Styrax japonicus;Styrax japonicus var. kotoensis
コウトウエノキ	Celtis philippensis
コウトウオオジュラン	Chisocheton patens
コウトウオオバギ	Homalanthus fastuosus;Macaranga sinensis
コウトウオニスゲ	Carex rafflesiana subsp. scaberrima
コウトウカゴノメラン	Goodyera yamiana
コウトウカゴメラン	Goodyera yamiana
コウトウカシワイヌビワ	Ficus heteropleura
コウトウカラスウリ	Trichosanthes quinquangulata
コウトウガキ	Diospyros kotoensis
コウトウガシワ	Cynanchum lanhsuense
コウトウキナモドキ	Wendlandia luzoniensis
コウトウキミズ	Elatostema edule
コウトウギョクシンカ	Tarenna asiatica;Tarenna kotoensis var. kotoensis
コウトウクスノキモドキ	Endiandra coriacea
コウトウクマタケラン	Donax canniformis
コウトウクルマシダ	Asplenium matsumurae
コウトウグミ	Elaeagnus formosana
コウトウグミトベラ	Aglaia lawii
コウトウゲッキツ	Murraya paniculata var. omphalocarpa
コウトウコマツナギ	Indigofera zollingeriana
コウトウコメツブノボタン	Memecylon lanceolatum
コウトウゴショウ	Peperomia rubrivenosa
コウトウサネカズラ	Kadsura philippinensis
コウトウサンユウカ	Tabernaemontana subglobosa
コウトウシシンラン	Lysionotus ikedae
コウトウシダ	Thelypteris productus
コウトウシノブ	Davallia pectinata
コウトウシュウカイドウ	Begonia fenicis
コウトウショサクラタデ	Persicaria barbata;Persicaria barbata var. barbata
コウトウシラキ	Excoecaria kawakamii
コウトウシラン	Spathoglottis plicata
コウトウシロダモ	Neolitsea villosa
コウトウスイゼンジナ	Gynura elliptica
コウトウセンダン	Dysoxylum arborescens
コウトウタキミシダ	Antrophyum sessilifolium
コウトウタケラン	Appendicula reflexa
コウトウタチバナ	Ardisia elliptica
コウトウチゴザサ	Isachne miliacea
コウトウチュウガエリ	Crepidium bancanoides
コウトウツヅラフジ	Stephania merrillii
コウトウテリハボク	Calophyllum blancoi
コウトウナタオレ	Chionanthus ramiflorus
コウトウナナバケシダ	Tectaria sulitii
コウトウナワシログミ	Elaeagnus formosana
コウトウニクズク	Myristica ceylanica var. cagayanensis
コウトウニッケイ	Cinnamomum kotoense
コウトウノアズキ	Dunbaria merrillii
コウトウノボタン	Melastoma malabathricum
コウトウハイノキ	Symplocos cochinchinensis var. philippinensis
コウトウハナミョウガ	Vanoverberghia sasakiana
コウトウバショウ	Musa insularimontana
コウトウパンノキ	Artocarpus xanthocarpus
コウトウヒスイラン	Vanda lamellata
コウトウヒメウラボシ	Oreogrammitis fenicis
コウトウピンポン	Sterculia ceramica
コウトウフウチョウボク	Capparis lanceolaris
コウトウフウトウカズラ	Piper macropiper
コウトウフクギ	Garcinia linii
コウトウフジ	Derris canarensis
コウトウフレラン	Phreatia formosana
コウトウヘゴ	Cyathea fenicis
コウトウベンケイ	Kalanchoe spathulata;Kalanchoe spathulata var. spathulata
コウトウホルトノキ	Elaeocarpus hayatae
コウトウボチョウジ	Psychotria cephalophora
コウトウマオ	Cypholophus moluccanus
コウトウマキ	Podocarpus costalis
コウトウマサキ	Gymnosporia trilocularis
コウトウマメモドキ	Rourea minor
コウトウマルバグミ	Elaeagnus triflora
コウトウミズトウヅル	Calamus siphonospathus
コウトウムクロジセンダン	Aphanamixis polystachya
コウトウムラサキ	Callicarpa kotoensis
コウトウヤツデ	Osmoxylon pectinatum
コウトウヤブカラシ	Tetrastigma lanyuense
コウトウヤマアイ	Strobilanthes lanyuensis
コウトウヤマヒハツ	Antidesma montanum;Antidesma pentandrum
コウトウユズリハ	Excoecaria kawakamii
コウトウラン	Tuberolabium kotoense
コウトウワンピ	Clausena anisum-olens
コウフン	Gelsemium elegans
コウベギク	Senecio madagascariensis
コウベクリノイガ	Cenchrus incertus
コウベコスズ	Sasa oshidensis subsp. glabra
コウベナズナ	Lepidium virginicum
コウホネ	Nuphar japonica
コウホン	Conioselinum anthriscoides
コウボウ	Anthoxanthum nitens;Anthoxanthum nitens var. sachalinense
コウボウシバ	Carex pumila
コウボウビエ	Eleusine coracana
コウボウムギ	Carex kobomugi
コウボウモドキ	Festuca sibirica
コウボク	Magnolia officinalis
コウマ	Corchorus capsularis
コウマゴヤシ	Medicago minima
コウマノスズクサ	Aristolochia contorta
コウメ	Prunus mume var. microcarpa
コウメバチソウ	Parnassia palustris var. tenuis
コウモリカズラ	Menispermum dauricum;Menispermum dauricum f. pilosum
コウモリガサソウ	Gunnera chilensis
コウモリシダ	Thelypteris triphylla;Thelypteris triphylla var. triphylla
コウモリソウ	Parasenecio maximowiczianus;Parasenecio maximowiczianus var. maximowiczianus
コウモリドコロ	Dioscorea nipponica
コウモリビシ	Trapa bicornis
コウヤカミツレ	Cota tinctoria
コウヤカンアオイ	Asarum kooyanum
コウヤガヤツリ	Cyperus × borealikiiensis
コウヤグミ	Elaeagnus numajiriana
コウヤコケシノブ	Hymenophyllum barbatum
コウヤザサ	Brachyelytrum japonicum
コウヤシロカネソウ	Dichocarpum numajirianum
コウヤハリスゲ	Carex koyaensis;Carex koyaensis var. koyaensis
コウヤハンショウヅル	Clematis obvallata var. obvallata
コウヤボウキ	Pertya scandens
コウヤマキ	Sciadopitys verticillata
コウヤミズキ	Corylopsis gotoana;Corylopsis gotoana var. gotoana
コウヤワラビ	Oncoclea sensibilis var. interrupta;Onoclea sensibilis;Onoclea sensibilis var. interrupta
コウヨウザン	Cunninghamia lanceolata
コウヨウザンカズラ	Huperzia cunninghamioides;Phlegmariurus cunninghamioides
コウライアゼスゲ	Carex schmidtii
コウライアマナ	Gagea nakaiana
コウライアラゲスミレ	Viola tokubuchiana var. takedana
コウライイ	Juncus filiformis
コウライイオウソウ	Lysimachia coreana
コウライイヌガヤ	Cephalotaxus harringtonia subsp. koreana
コウライイヌハハキギ	Axyris koreana
コウライイヌホウキギ	Axyris koreana
コウライイヌワラビ	Deparia coreana
コウライイヌワラビ×ミヤマシケシダ	Deparia coreana × D. pycnosora var. pycnosora
コウライイヌワラビモドキ	Deparia henryi
コウライイワウチワ	Bergenia crassifolia
コウライイワタデ	Aconogonon microcarpum
コウライウシノケグサ	Festuca ovina subsp. litoralis;Festuca ovina var. duriuscula
コウライウスユキソウ	Leontopodium coreanum
コウライウツギ	Weigela subsessilis
コウライエノキ	Celtis biondii;Celtis biondii var. biondii
コウライオオニガナ	Nabalus ochroleucus
コウライオトギリ	Hypericum ascyron var. longistylum
コウライカキドオシ	Glechoma hederacea subsp. grandis var. longituba
コウライカノコ	Filipendula yezoensis
コウライカライトソウ	Sanguisorba hakusanensis var. coreana
コウライカンボク	Viburnum koreanum
コウライキスミレ	Viola muehldorfii
コウライコケシノブ	Hymenophyllum coreanum
コウライコゴメグサ	Euphrasia pectinata subsp. simplex
コウライコモチマンネングサ	Sedum rosulatobulbosum
コウライザサ	Sasa coreana
コウライシダ	Athyrium nakaii;Dryopteris laeta
コウライシダレヤナギ	Salix pseudolasiogyne
コウライシバ	Zoysia pacifica
コウライシャジン	Adenophora koreana
コウライシャラノキ	Stewartia koreana
コウライシュロソウ	Veratrum versicolor
コウライショウマ	Cimicifuga foetida
コウライシロタンポポ	Taraxacum coreanum
コウライスズ	Sasa borealis
コウライスズムシソウ	Liparis koreana
コウライスズメノヒエ	Luzula sibirica
コウライセンキュウ	Peucedanum insolens
コウライセンニンソウ	Clematis terniflora var. mandshurica
コウライゼキショウ	Acorus gramineus var. pusillus;－
コウライタチツボスミレ	Viola sacchalinensis var. alpicola
コウライタチバナ	Citrus nippokoreana
コウライタテヤマキンバイ	Sibbaldia procumbens
コウライタデスミレ	Viola websteri
コウライタムラソウ	Serratula coronata subsp. insularis;Serratula coronata subsp. insularis var. insularis
コウライタンポポ	Taraxacum ussuriense
コウライダコ	Alocasia sanderiana
コウライチドリ	Platanthera densa subsp. orientalis
コウライテンナンショウ	Arisaema peninsulae
コウライトウウチソウ	Sanguisorba argutidens
コウライトウヒレン	Saussurea nutans
コウライトモエソウ	Hypericum ascyron;Hypericum ascyron subsp. ascyron var. longistylum;Hypericum ascyron var. longistylum
コウライトリカブト	Aconitum ambiguum
コウライニリンソウ	Anemone baicalensis var. rossii
コウライニワトコ	Sambucus williamsii
コウライニワフジ	Indigofera kirilowii
コウライニンジン	Panax ginseng
コウライヌカボシソウ	Luzula rufescens
コウライノダケ	Angelica cartilaginomarginata var. matsumurae
コウライハコネシダ	Adiantum coreanum
コウライハマムギ	Hystrix coreana
コウライハンショウヅル	Clematis subtriternata
コウライバッコヤナギ	Salix caprea
コウライバラ	Rosa koreana
コウライヒゴタイ	Saussurea pulchella
コウライヒトツバヨモギ	Artemisia viridissima
コウライヒナノウスツボ	Scrophularia alata
コウライヒメアマナ	Gagea terraccinoana
コウライヒメノダケ	Angelica cartilaginomarginata var. matsumurae
コウライヒメヒゴタイ	Saussurea pulchella
コウライヒョウタンボク	Lonicera coreana
コウライフウロ	Geranium koraiense
コウライブシ	Aconitum jaluense subsp. jaluense
コウライボダイジュ	Tilia mandshurica var. ovalis
コウライミツバ	Tilingia nakaiana
コウライミヤマイワデンダ	Woodsia pseudoilvensis
コウライメシダ	Athyrium brevifrons;Athyrium excelsius;Athyrium sinense
コウライメタカラコウ	Ligularia intermedia
コウライヤナギ	Salix pierotii
コウライヤマジノギク	Aster meyendorffii
コウライヤワラシダ	Thelypteris japonica f. formosa;Thelypteris japonica f. viridescens
コウライヤワラスゲ	Carex gotoi
コウライユキノシタ	Micranthes octopetala
コウライユリワサビ	Cardamine pseudowasabi
コウライリュウキンカ	Caltha palustris var. membranacea
コウライワニグチソウ	Polygonatum × desoulavyi
コウラカナワラビ	Arachniodes × clivorum;Arachniodes × repens
コウラノキシノブ	Lepisorus thunbergianus × L. yamaokae
コウラボシ	Lepisorus uchiyamae
コウリバヤシ	Corypha umbraculifera
コウリャン	Sorghum bicolor Nervosum group
コウリョウ	Sorghum bicolor Nervosum group
コウリョウカモジグサ	Elymus koryoensis;Elymus pendulinus var. pendulinus
コウリョウキョウ	Alpinia officinarum
コウリョウソウ	Ajuga spectabilis
コウリョウトネリコ	Fraxinus chinensis
コウリンカ	Tephroseris flammea subsp. glabrifolia
コウリンギク	Senecio argunensis
コウリンタンポポ	Pilosella aurantiaca
コウルメ	Viburnum suspensum
コエゾサクラソウ	Primula jesoana var. jesoana f. minor
コエゾシモツケ	Spiraea media var. sericea
コエゾツガザクラ	Phyllodoce aleutica × P. caerulea;Phyllodoce caerulea var. yezoensis
コエゾニュウ	Angelica dahurica
コエゾノギシギシ	Rumex dentatus subsp. klotzschianus × R. obtusifolius
コエゾヤナギ	Salix rorida f. roridiformis
コエダウチオトギリ	Hypericum erectum;Hypericum erectum var. erectum
コエビスグサ	Senna tora
コエビソウ	Justicia brandegeeana
コエビヅル	Vitis sinocinerea
コエンドウ	Lathyrus humilis
コエンドロ	Coriandrum sativum
コオウレン	Picrorhiza kurroa;Picrorhiza scrophulariiflora
コオトギリ	Hypericum hakonense
コオトギリソウ	Hypericum hakonense
コオニガヤツリ	Cyperus × yamamotoi
コオニグルミ	Juglans mandshurica var. sachalinensis
コオニシバ	Zoysia sinica;Zoysia sinica var. sinica
コオニタビラコ	Lapsanastrum apogonoides
コオニビシ	Trapa natans var. pumila
コオニホラゴケ	Trichomanes siamense
コオニユリ	Lilium leichtlinii f. pseudotigrinum
コオノオレ	Betula davurica;Betula davurica var. davurica;Betula davurica var. parvifolia
コオヒョウモモ	Prunus triloba
コオロギラン	Stigmatodactylus sikokianus
コカ	Erythroxylum coca
コカイスゲ	Carex alopecuroides var. alopecuroides
コカイタネツケバナ	Cardamine kokaiensis;Cardamine occulta;－
コカキツバタ	Iris ruthenica
コカゲスゲ	Carex pediformis
コカゲトンボ	Peristylus gracilis
コカゲラン	Didymoplexiella siamensis
コカナダモ	Elodea nuttallii
コカノキ	Erythroxylum coca
コカバコバンノキ	Phyllanthus oligospermus subsp. oligospermus
コカモメヅル	Tylophora floribunda;Vincetoxicum floribundum
コカラスザンショウ	Zanthoxylum fauriei
コカラスムギ	Avena barbata;Avena fatua var. glabrata
コカラフトブシ	Aconitum sachalinense subsp. sachalinense
コカラマツ	Thalictrum minus var. kemense;Thalictrum minus var. stipellatum
コカリマタガヤ	Dimeria ornithopoda;Dimeria ornithopoda var. tenera
コカリヤス	Eulalia quadrinervis
コカンスゲ	Carex reinii
コカンスゲモドキ	Carex reinii
コガクウツギ	Hortensia luteovenosa var. luteovenosa;Hydrangea luteovenosa;Hydrangea luteovenosa var. luteovenosa
コガシアズマザサ	Sasaella kogasensis;Sasaella kogasensis var. kogasensis
コガシザサ	Sasa kogasensis
コガシワ	Quercus × takatorensis
コガネアオダモ	Fraxinus sieboldiana
コガネアヤメ	Iris flavissima
コガネイチゴ	Rubus pedatus
コガネウマゴヤシ	Medicago sativa subsp. falcata
コガネガヤツリ	Cyperus strigosus
コガネギク	Solidago virgaurea subsp. leiocarpa;Solidago virgaurea subsp. leiocarpa var. leiocarpa
コガネギシギシ	Rumex maritimus;Rumex maritimus var. ochotskius
コガネサイコ	Bupleurum longiradiatum var. shikotanense
コガネシダ	Woodsia macrochlaena
コガネシダモドキ	Woodsia saitoana
コガネシダレ	Salix × chrysocoma
コガネシノブ	Vandenboschia kalamocarpa
コガネタケヤシ	Dypsis lutescens
コガネタヌキマメ	Crotalaria assamica
コガネネコノメ	Chrysosplenium pilosum var. sphaerospermum
コガネネコノメソウ	Chrysosplenium pilosum var. sphaerospermum
コガネノウゼン	Handroanthus chrysotrichus
コガネバナ	Scutellaria baicalensis
コガネホウチャクソウ	Disporum uniflorum
コガネホラゴケ	Vandenboschia auriculata
コガネマンサク	Hamamelis japonica var. discolor f. auriflora
コガネヤチダモ	Fraxinus sieboldiana
コガネヤナギ	Salix pierotii;Salix pierotii f. auricomans;Scutellaria baicalensis
コガネユウコクラン	Liparis formosana f. aureovariegata
コガノヤドリギ	Taxillus yadoriki
コガマ	Typha orientalis
コガラシギボウシ	Hosta tardiflora var. tortifrons
コガリヤス	Calamagrostis lapponica
コガンピ	Diplomorpha ganpi
コキア	Bassia scoparia
コキクザキイチゲ	Anemone pseudoaltaica var. gracilis
コキクザキイチリンソウ	Anemone pseudoaltaica var. gracilis
コキクボクチ	Klasea centauroides subsp. centauroides
コキクモ	Limnophila indica;Limnophila trichophylla
コキツネノボタン	Ranunculus chinensis
コキビ	Panicum sumatrense
コキリカズラ	Lophospermum scandens
コキリシマエビネ	Calanthe aristulifera;Calanthe aristulifera var. kirishimensis
コキンスゲ	Carex micropoda
コキンバイ	Geum ternatum
コキンバイザサ	Hypoxis aurea
コキンポウゲ	Ranunculus japonicus var. rostratus
コキンモウイノデ	Ctenitis microlepigera
コキンレイカ	Patrinia triloba;Patrinia triloba var. triloba
コギシギシ	Rumex dentatus;Rumex dentatus subsp. klotzschianus
コギボウシ	Hosta sieboldii;Hosta sieboldii var. intermedia
コギンリョウソウ	Monotropastrum humile
コクサギ	Orixa japonica
コクザンイバラ	Rosa kokusanensis
コクタン	Diospyros ebenum
コクチナシ	Gardenia jasminoides var. radicans
コクテンギ	Euonymus carnosus
コクマガイソウ	Cypripedium yatabeanum
コクマザサ	Sasaella kogasensis var. gracillima
コクモウクジャク	Diplazium virescens
コクラマゴケ	Selaginella flagellifera
コクラン	Empusa nervosa;Liparis nervosa
コクリュウビシ	Trapa natans;Trapa natans var. natans
コクワ	Actinidia arguta var. arguta;Actinidia arguta var. arguta f. platyphylla
コクワガタ	Veronica miqueliana;Veronica miqueliana f. takedana
コクワガタソウ	Veronica miqueliana f. takedana
コクワヅル	Actinidia arguta var. arguta f. platyphylla
コグンナイフウロ	Geranium platyanthum
コケイラクサ	Soleirolia soleirolii
コケイラン	Oreorchis patens
コケイランモドキ	Oreorchis coreana
コケオトギリ	Hypericum laxum
コケカタヒバ	Selaginella aristata
コケコゴメグサ	Euphrasia kisoalpina
コケサクラソウ	Androsace umbellata
コケサンゴ	Nertera granadensis
コケシノブ	Hymenophyllum wrightii
コケスギラン	Selaginella selaginoides
コケスゲ	Carex hakonensis
コケスミレ	Viola verecunda var. yakushimana
コケセンボンギク	Lagenophora lanata
コケタンポポ	Solenogyne mikadoi
コケツメクサ	Arenaria verna var. caespitosa;Minuartia macrocarpa var. koreana
コケツルマオ	Pouzolzia zeylanica
コケトウバナ	Clinopodium multicaule var. yakusimense
コケヌマイヌノヒゲ	Eriocaulon satakeanum;Eriocaulon taquetii
コケハイホラゴケ	Vandenboschia subclathrata
コケハナワラビ	Botrychium simplex var. tenebrosum
コケハリガネスゲ	Carex koyaensis var. yakushimensis
コケホラゴケ	Crepidomanes makinoi
コケホングウシダ	Osmolindsaea × yakushimensis
コケマンネングサ	Tillaea muscosa
コケミズ	Pilea peploides;Pilea peploides var. peploides
コケミミナグサ	Cerastium cerastioides
コケモモ	Vaccinium vitis-idaea
コケモモイタビ	Ficus vaccinioides
コケモモカマツカ	Cotoneaster morrisonensis
コケモモガキ	Diospyros vaccinioides
コケリンドウ	Gentiana squarrosa
コゲジゲジシダ	Phegopteris decursivepinnata
コゲチャナナカマド	Sorbus amurensis var. rufa
ココノエ	Acer japonicum 'Kokonoe'
ココノエイヌワラビ	－
ココノエギリ	Paulownia fortunei
ココノエタマアジサイ	Hydrangea involucrata f. plenissima;Platycrater involucrata var. involucrata f. plenissima
ココヤシ	Cocos nucifera
ココヤム	Xanthosoma sagittifolium
コゴミ	Oncoclea struthiopteris
コゴメアゼスゲ	Carex cinerascens
コゴメアマ	Diarthron linifolium
コゴメイ	Juncus polyanthemus
コゴメイチゴツナギ	Aniselytron treutleri var. treutleri
コゴメイヌガラシ	Rorippa teres
コゴメイヌノフグリ	Veronica cymbalaria
コゴメイワガサ	Spiraea blumei f. amabilis;Spiraea blumei var. blumei f. amabilis
コゴメウツギ	Neillia incisa;Neillia incisa var. incisa
コゴメウナギツカミ	Persicaria hastatosagittata
コゴメオウギ	Astragalus satoi
コゴメオドリコソウ	Lagopsis supina
コゴメカゼクサ	Eragrostis japonica
コゴメカラマツ	Thalictrum microspermum
コゴメガヤツリ	Cyperus iria
コゴメキノエラン	Cestichis elliptica;Liparis elliptica;Liparis viridiflora
コゴメキンポウゲ	Ranunculus parviflorus
コゴメギキョウ	Campanula dimorphantha
コゴメギク	Galinsoga parviflora
コゴメギシギシ	Rumex dentatus;Rumex maritimus var. maritimus
コゴメギョリュウ	Reaumuria soongorica
コゴメグサ	Euphrasia insignis subsp. iinumae;Euphrasia insignis subsp. iinumae var. iinumae
コゴメコウオウソウ	Tagetes minuta
コゴメシモツケ	Spiraea fritschiana
コゴメシャリントウ	Cotoneaster microphyllus
コゴメスゲ	Carex brunnea
コゴメスズサイコ	Cynanchum dubium
コゴメスズメノヒエ	Paspalum paniculatum
コゴメスナビキソウ	Heliotropium formosanum
コゴメセンジュギク	Tagetes minuta
コゴメセンブリ	Centaurium pulchellum var. altaicum
コゴメタツナミソウ	Omphalothrix longipes
コゴメタデ	Persicaria dissitiflora
コゴメツツジ	Rhododendron micranthum
コゴメツメクサ	Trifolium dubium
コゴメテンツキ	Fimbristylis microcarya var. microcarya
コゴメナキリスゲ	Carex brunnea
コゴメナデシコ	Gypsophila oldhamiana;Gypsophila paniculata
コゴメヌカボガヤ	Puccinellia tenuiflora
コゴメヌカボシ	Luzula piperi
コゴメヌカボシソウ	Luzula piperi
コゴメハギ	Melilotus officinalis subsp. albus
コゴメバオトギリ	Hypericum perforatum subsp. chinense
コゴメバクロウメ	Rhamnus oiwakensis
コゴメバクロウメモドキ	Rhamnus oiwakensis
コゴメバナ	Spiraea prunifolia var. prunifolia;Spiraea thunbergii
コゴメヒョウタンボク	Lonicera linderifolia var. konoi
コゴメビエ	Paspalidium distans
コゴメビユ	Herniaria glabra
コゴメマンネングサ	Sedum japonicum subsp. uniflorum
コゴメミズ	Pilea microphylla
コゴメミチヤナギ	Polygonum aviculare subsp. depressum
コゴメムラサキ	Callicarpa oshimensis var. okinawensis
コゴメヤナギ	Salix dolichostyla subsp. serissifolia
コサクラタデ	Persicaria japonica
コササガヤ	Perotis indica
コササキビ	Setaria plicata
コサフランモドキ	Zephyranthes rosea
コサラシナショウマ	Cimicifuga austrokoreana
コサルスベリ	Lagerstroemia × amabilis
コサンカクイ	Schoenoplectus × kuekenthalianus
コシアブラ	Chengiopanax sciadophylloides
コシオガマ	Phtheirospermum japonicum
コシカギク	Matricaria matricarioides
コシカクイ	Eleocharis × choseiensis
コシガヤホシクサ	Eriocaulon heleocharioides
コシキイトラッキョウ	Allium virgunculae var. koshikiense
コシキギク	Aster koshikiensis
コシキシライトソウ	Chionographis japonica subsp. yakusimensis var. koshikiensis
コシキジマハギ	Lespedeza argyrophylla
コシキチャボシライトソウ	Chionographis koidzumiana var. leiophylla
コシキブ	Callicarpa dichotoma
コシケシダ	Deparia petersenii;Deparia petersenii var. petersenii;Lunathyrium petersenii var. grammitoides
コシジオウレン	Coptis trifoliolata
コシジシモツケソウ	Filipendula auriculata
コシジタネツケバナ	Cardamine niigatensis
コシジタビラコ	Trigonotis brevipes var. coronata
コシジドコロ	Dioscorea septemloba var. platyphylla
コシジバイケイソウ	Veratrum nipponicum
コシジヒキオコシ	Isodon × togashii
コシジミバナ	Spiraea faurieana
コシジヤマハッカ	Isodon inflexus × I. umbrosus var. excisinflexus
コシダ	Dicranopteris linearis;Dicranopteris pedata
コシデ	Carpinus laxiflora;Carpinus turczaninovii
コシナガワハギ	Melilotus indicus
コシノカンアオイ	Asarum megacalyx
コシノコバイモ	Fritillaria koidzumiana
コシノサトメシダ	Athyrium neglectum;Athyrium neglectum subsp. neglectum
コシノチャルメルソウ	Mitella koshiensis
コシノネズミガヤ	Muhlenbergia curviaristata var. curviaristata
コシノハナヒリノキ	Eubotryoides grayana var. hypoleuca;Leucothoe grayana var. hypoleuca
コシノヒガンザクラ	Cerasus subhirtella f. koshiensis;Cerasus × subhirtella f. koshiensis;Prunus spachiana var. koshiensis
コシノホンモンジスゲ	Carex stenostachys var. ikegamiana
コシヘビノネゴザ	Athyrium neglectum × A. yokoscense;Athyrium × neoyokoscense
コシボソウラボシ	Themelium blechnifrons
コシマゴショウ	Peperomia pacifica
コシミノナズナ	Lepidium perfoliatum
コシモツケ	Spiraea japonica f. bullata
コシャク	Anthriscus sylvestris subsp. sylvestris
コシュロガヤツリ	Cyperus textilis
コショウ	Piper nigrum
コショウジョウバカマ	Helonias kawanoi;Heloniopsis kawanoi
コショウソウ	Lepidium sativum
コショウノキ	Daphne kiusiana;Daphne kiusiana var. kiusiana
コショウハッカ	Mentha piperita;Mentha × piperita
コショウバイ	Ilex serrata f. subtilis
コショウボク	Schinus molle
コシロガヤツリ	Cyperus michelianus
コシロネ	Lycopus cavaleriei
コシロノセンダングサ	Bidens pilosa var. minor
コシンジュガヤ	Scleria parvula
コジイ	Castanopsis cuspidata
コジキイチゴ	Rubus sumatranus
コジマエンレイソウ	Trillium smallii;Trillium smallii var. smallii
コジマブシ	Aconitum kojimae
コジャク	Anthriscus sylvestris subsp. sylvestris
コジュズスゲ	Carex macroglossa;Carex parciflora var. macroglossa
コスギイタチシダ	Dryopteris yakusilvicola
コスギイヌワラビ	Athyrium × kawabatae
コスギダニキジノオ	Plagiogyria adnata var. yakushimensis
コスギトウゲシバ	Huperzia somae
コスギニガナ	Ixeridium yakuinsulare
コスギラン	Huperzia selago;Huperzia selago var. appressa
コスズメガヤ	Eragrostis minor
コスズメノカタビラ	Poa chapmaniana
コスズメノチャヒキ	Bromus inermis
コスズモドキ	Sasa pubiculmis
コスタリカバンジロウ	Psidium friedrichsthalianum
コスブタ	Blyxa echinosperma
コスミレ	Viola japonica
コスモス	Cosmos bipinnatus
コセイタカシケシダ	Deparia conilii × D. dimorphophylla
コセイタカハリイ	Eleocharis × naritaensis
コセキヤナギ	Salix × sirakawensis
コセリバオウレン	Coptis japonica var. japonica
コセンダングサ	Bidens pilosa var. pilosa
コゼンマイ	Osmunda nipponica;Osmunda × nipponica
コソネ	Carpinus laxiflora
コソノキ	Hagenia abyssinica
コソロ	Carpinus laxiflora
コタイサンチク	Bambusa odashimae
コタイワンアイアシ	Ischaemum rugosum
コタイワンチゴザサ	Isachne pauciflora
コタチツボスミレ	Viola grypoceras var. exilis
コタツナミソウ	Scutellaria indica var. parvifolia
コタニワタリ	Asplenium scolopendrium;Asplenium scolopendrium subsp. japonicum
コタヌキモ	Utricularia intermedia
コタヌキラン	Carex doenitzii
コタネツケバナ	Cardamine kokaiensis;Cardamine occulta;－
コタンポポ	Taraxacum kojimae
コダイコンソウ	Geum japonicum f. iyoanum;Geum japonicum var. iyoanum
コダイサンチク	Bambusa odashimae
コダカラベンケイ	Bryophyllum daigremontianum;Kalanchoe daigremontianum
コダチアサガオ	Ipomoea carnea subsp. fistulosa
コダチキレンゲショウマ	Kirengeshoma palmata
コダチクリスマスローズ	Helleborus foetidus
コダチスズムシソウ	Strobilanthes glandulifera
コダチダリア	Dahlia imperialis
コダチチョウセンアサガオ	Brugmansia × candida
コダチトマト	Solanum betaceum
コダチノニワフジ	Indigofera gerardiana
コダチハカタカラクサ	Dichorisandra reginae
コダチヒメギリソウ	Streptocarpus kirkii
コダチボタンボウフウ	Peucedanum japonicum var. latifolium
コダチヤハズカズラ	Thunbergia erecta
コダチレンゲショウマ	Kirengeshoma palmata
コダマイヌイワガネ	Coniogramme × fauriei;Coniogramme × fauriei nothof. kojimae
コダマギク	Anaphalis nagasawae
コダマソウ	Oxytropis retusa
コチヂミザサ	Oplismenus undulatifolius var. japonicus;Oplismenus undulatifolius var. undulatifolius f. japonicus
コチニールウチワ	Opuntia cochenillifera
コチャガヤツリ	Cyperus amuricus;Cyperus amuricus var. japonicus
コチャルメルソウ	Mitella pauciflora
コチョウインゲン	Vigna adenantha
コチョウショウジョウバカマ	Helonias breviscapa var. breviscapa;Heloniopsis breviscapa var. breviscapa
コチョウセッコク	Dendrobium bigibbum var. phalaenopsis
コチョウセンナ	Cassia javanica
コチョウソウ	Schizanthus pinnatus
コチョウラン	Phalaenopsis aphrodite;Phalaenopsis aphrodite subsp. formosana
コチョウワビスケ	Camellia wabisuke var. campanulata f. bicolor
コッカノキ	Sarcococca saligna
コップモエギスゲ	Carex pocilliformis;Carex tristachya var. pocilliformis
コツガザクラ	Phyllodoce × alpina
コツクバネウツギ	Abelia serrata;Abelia serrata var. serrata
コツゲ	Buxus microphylla var. japonica;Buxus microphylla var. riparia
コツノハシバミ	Corylus sieboldiana f. mitis;Corylus sieboldiana var. sieboldiana
コツブアオイ	Asarum asperum
コツブアメリカヤガミスゲ	Carex bebbii
コツブウキクサ	Wolffia globosa
コツブガヤ	Torreya nucifera f. igaensis;Torreya nucifera var. nucifera f. igaensis
コツブキンエノコロ	Setaria pallidefusca
コツブスゲ	Carex karoi
コツブチゴザサ	Isachne globosa var. brevispicula
コツブヌマハリイ	Eleocharis parvinux
コツブヒメホタルイ	Schoenoplectiella lineolata
コツブモエギスゲ	Carex pocilliformis;Carex tristachya var. pocilliformis
コツマトリソウ	Lysimachia europaea;Lysimachia europaea f. arctica;Lysimachia europaea var. arctica
コツリフネソウ	Impatiens textorii
コツルウメモドキ	Celastrus punctatus
コツルウリクサ	Torenia concolor;Torenia concolor var. formosana
コツルニガクサ	Teucrium viscidum var. viscidum
コテリハキンバイ	Potentilla riparia var. miyajimensis
コテングクワガタ	Veronica serpyllifolia subsp. serpyllifolia
コデマリ	Spiraea cantoniensis
コトウカンアオイ	Asarum majale
コトカケヤナギ	Populus euphratica
コトジソウ	Salvia nipponica;Salvia nipponica var. nipponica
コトブキギク	Tridax procumbens
コトブキヒメラン	Dienia shuicae
コトモエソウ	Hypericum ascyron subsp. gebleri;Hypericum ascyron var. brevistylum
コトリトマラズ	Berberis thunbergii
コトンボソウ	Platanthera ussuriensis
コドミレット	Paspalum scrobiculatum var. scrobiculatum
コナウキクサ	Wolffia globosa
コナガバヤブチョロギ	Stachys oblongifolia
コナギ	Monochoria vaginalis;Monochoria vaginalis var. vaginalis
コナシ	Malus baccata var. mandshurica;Malus toringo;Malus toringo var. toringo
コナシダ	Cheilanthes formosana
コナシマンネングサ	Sedum alfredii
コナスビ	Lysimachia japonica;Lysimachia japonica f. subsessilis;Lysimachia japonica var. japonica
コナツツバキ	Stewartia monadelpha
コナミキ	Scutellaria guilielmii
コナラ	Quercus serrata;Quercus serrata subsp. serrata var. serrata
コナラガシワ	Quercus × takatorensis
コニガクサ	Teucrium viscidum var. viscidum
コニクキビ	Urochloa distachya
コニシイヌビワ	Ficus variegata
コニシカマツカ	Cotoneaster konishii
コニシカンザブロウノキ	Symplocos konishii
コニシガシ	Lithocarpus konishii
コニシガマズミ	Viburnum sympodiale
コニシキソウ	Euphorbia maculata
コニシグス	Cryptocarya concinna
コニシタブ	Machilus konishii
コニシダモ	Neolitsea konishii
コニシハイノキ	Symplocos konishii
コニワザクラ	Prunus humilis
コヌカグサ	Agrostis gigantea
コヌカシバ	Coleanthus subtilis
コヌカボタデ	Persicaria taquetii
コヌマイヌノヒゲ	Eriocaulon nanellum var. piliferum
コヌマスゲ	Carex rotundata
コヌマダイコン	Adenostemma lavenia var. parviflora;Adenostemma parviflorum
コネコノメ	Chrysosplenium hebetanum
コネズミガヤ	Muhlenbergia schreberi
コネズミムギ	Lolium multiflorum
コネッシ	Holarrhena pubescens
コノウゼン	Campsis radicans
コノゲスゲ	Carex raddei
コノジテンツキ	Fimbristylis campylophylla
コノテガシワ	Platycladus orientalis;Thuja orientalis
コノハラクサフジ	Vicia amurensis
コノボタン	Medinilla taiwaniana
コハイタヤ	Acer pictum subsp. glaucum
コハイホラゴケ	Vandenboschia nipponica;Vandenboschia × stenosiphon
コハウチワカエデ	Acer sieboldianum
コハクウンボク	Styrax shiraiana;Styrax shiraianus
コハクサンボク	Viburnum japonicum var. fruticosum;Viburnum japonicum var. japonicum
コハクラン	Oreorchis indica
コハコベ	Stellaria media
コハザクラ	Cerasus parvifolia;Cerasus parvifolia 'Fuyu-zakura'
コハシゴシダ	Thelypteris angustifrons
コハスノハカラマツ	Thalictrum coreanum
コハダケカンバ	Betula ermanii;Betula ermanii var. parvifolia
コハチジョウシダ	Pteris kiuschiuensis;Pteris oshimensis
コハナカモノハシ	Ischaemum setaceum
コハナガサノキ	Gynochthodes boninensis;Morinda umbellata subsp. boninensis var. boninensis
コハナシャジン	Adenophora polyantha var. glabricalyx
コハナゼキショウ	Tofieldia yoshiiana var. koreana
コハナヤスリ	Ophioglossum petiolatum × O. thermale;Ophioglossum × nipponicum
コハナワラビ	Botrychium simplex var. tenebrosum
コハネガヤ	Achnatherum avenoides
コハブナ	Fagus crenata;Fagus undulata
コハマアカザ	Atriplex fera;Atriplex subcordata
コハマアサガオ	Ipomoea leucantha
コハマギク	Chrysanthemum yezoense
コハマジンチョウ	Myoporum boninense
コハマナシ	Rosa × iwara
コハマナス	Rosa × iwara
コハマムギ	Elymus dahuricus var. cylindricus
コハリスゲ	Carex hakonensis
コバイケイ	Veratrum stamineum;Veratrum stamineum var. stamineum
コバイケイソウ	Veratrum stamineum;Veratrum stamineum var. stamineum
コバイモ	Fritillaria japonica;Fritillaria koidzumiana
コバウスノキ	Vaccinium hirtum var. hirtum;Vaccinium smallii var. versicolor
コバオンツツジ	Rhododendron dilatatum var. decandrum × R. weyrichii
コバカラマツ	Thalictrum myriophyllum
コバガタイヌワラビ	Athyrium leiopodum
コバガタシノブ	Hymenophyllum denticulatum
コバギボウシ	Hosta sieboldii;Hosta sieboldii var. sieboldii f. spathulata
コバケイスゲ	Carex tenuior
コバケカンコノキ	Glochidion puberum;Phyllanthus puberus
コバゲンゲ	Oxytropis microphylla
コバコハウチワ	Acer japonicum
コバザクラ	Cerasus parvifolia;Cerasus parvifolia 'Fuyu-zakura'
コバザケシダ	Thelypteris taiwanensis
コバタゴ	Fontanesia phillireoides subsp. fortunei
コバタチバナ	Ardisia crispa var. caducipila
コバテイシ	Terminalia catappa
コバトベラ	Pittosporum parvifolium
コバナアザミ	Cirsium boreale
コバナイタチジソ	Galeopsis tetrahit
コバナイボタ	Ligustrum micranthum
コバナエゾキスミレ	Viola brevistipulata subsp. hidakana var. yezoana f. parviflora
コバナオサラン	Eria robusta
コバナカエデ	Acer micranthum
コバナカンアオイ	Asarum parviflorum
コバナガンクビソウ	Carpesium faberi
コバナキジムシロ	Potentilla amurensis;Potentilla heynii
コバナキツリフネ	Impatiens noli-tangere var. parviflora
コバナサンタンカ	Ixora philippinensis
コバナタチツボスミレ	Viola acuminata var. brevistipulata
コバナツルウリクサ	Torenia asiatica
コバナツルギク	Mikania micrantha
コバナナベワリ	Croomia saitoana
コバナナルコユリ	Polygonatum odoratum var. pluriflorum
コバナニワフジ	Indigofera koreana
コバナヌマダイコン	Adenostemma lavenia var. parviflora;Adenostemma parviflorum
コバナノガリヤス	Calamagrostis adpressiramea
コバナノガリヤス×キリシマノガリヤス	Calamagrostis × microtis
コバナノキジムシロ	Potentilla heynii
コバナノコウモリソウ	Parasenecio chokaiensis
コバナノタネツケバナ	Cardamine occulta
コバナノタマザキセッコク	Dendrobium somae
コバナノハイゼキショウ	Juncus articulatus
コバナノフタバラン	Neottia suzukii
コバナノワレモコウ	Sanguisorba tenuifolia var. parviflora;Sanguisorba tenuifolia var. tenuifolia
コバナハギカズラ	Galactia tenuiflora
コバナハタザオ	Dontostemon micranthus
コバナヒナツメクサ	Trifolium resupinatum var. microcephalum
コバナヒメハギ	Polygala paniculata
コバナフウチョウソウ	Cleome rutidosperma
コバナフタバラン	Neottia suzukii
コバナミズヒイラギ	Acanthus ebracteatus
コバナミフクラギ	Cerbera floribunda
コバナミミアサガオ	Ipomoea eriocarpa
コバナムシャリンドウ	Dracocephalum parviflorum
コバナムラサキムカシヨモギ	Cyanthillium cinereum;Cyanthillium cinereum var. parviflorum;Vernonia cinerea var. parviflora
コバナメボウキ	Basilicum polystachyon
コバナヤブツバキ	Camellia japonica
コバナヤマモソウ	Oenothera curtiflora
コバナヤマモモソウ	Oenothera curtiflora
コバノアカダマカズラ	Gynochthodes parvifolia
コバノアカテツ	Planchonella obovata;Planchonella obovata var. dubia
コバノアマミフユイチゴ	Rubus amamianus var. minor
コバノアリサンアイ	Strobilanthes rankanensis
コバノイシカグマ	Dennstaedtia scabra;Dennstaedtia zeylanica
コバノイスノキ	Distylium gracile
コバノイソツツジ	Ledum palustre var. longifolium
コバノイチヤクソウ	Pyrola alpina
コバノイヌザンショウ	Zanthoxylum schinifolium;Zanthoxylum schinifolium var. schinifolium
コバノイヌツゲ	Ilex crenata f. microphylla;Ilex crenata var. crenata
コバノイノウエトラノオ	Asplenium anogrammoides × A. laciniatum;Asplenium anogrammoides × A. varians
コバノイバラ	Rosa multiflora var. quelpaertensis
コバノイボタ	Ligustrum obtusifolium;Ligustrum obtusifolium var. obtusifolium
コバノイボタノキ	Ligustrum obtusifolium
コバノイラクサ	Urtica laetevirens;Urtica urens
コバノイワタデ	Aconogonon divaricatum;Aconogonon divaricatum var. weyrichii
コバノウシノシッペイ	Hemarthria compressa
コバノウスユキソウ	Leontopodium japonicum var. spathulatum
コバノウメモドキ	Ilex serrata f. argutidens
コバノウラジロアサガオ	Argyreia mollis
コバノエゾエノキ	Celtis bungeana
コバノエダウチホングウシダ	Lindsaea cambodgensis
コバノエノキ	Celtis nervosa
コバノオキナワイボタ	Ligustrum liukiuense
コバノオランダガラシ	Nasturtium microphyllum
コバノカキドオシ	Glechoma hederacea subsp. hederacea
コバノカナワラビ	Arachniodes sporadosora
コバノカナワラビ×ツルダカナワラビ	Arachniodes sporadosora × A. yaoshanensis
コバノカモメヅル	Vincetoxicum sublanceolatum var. sublanceolatum
コバノカンアオイ	Asarum variegatum
コバノカンコノキ	Glochidion triandrum;Phyllanthus triandrus
コバノガマズミ	Viburnum erosum;Viburnum erosum var. erosum
コバノキブシ	Stachyurus praecox;Stachyurus praecox f. microphyllus
コバノキンポウゲ	Ranunculus parviflorus
コバノクサギ	Volkameria inermis
コバノクスドイゲ	Croton sp.;Xylosma congesta
コバノクスノキ	Cinnamomum rigidissimum
コバノクロウメモドキ	Rhamnus japonica;Rhamnus japonica var. microphylla
コバノクロヅル	Tripterygium doianum
コバノクロマメノキ	Vaccinium uliginosum var. alpinum
コバノクワガタ	Veronica oligosperma
コバノケシンテンルリミノキ	Lasianthus curtisii
コバノコアカソ	Boehmeria spicata var. microphylla
コバノコウオウカ	Lantana montevidensis
コバノコゴメグサ	Euphrasia matsumurae
コバノコショウソウ	Lepidium ruderale
コバノコマユミ	Euonymus alatus f. striatus;Euonymus alatus var. alatus f. striatus
コバノサワオトギリ	Hypericum kiusianum var. kiusianum;Hypericum pseudopetiolatum
コバノサンカクヅル	Vitis flexuosa f. parvifolia
コバノシコンノボタン	Tibouchina semidecandra
コバノシチヘンゲ	Lantana montevidensis
コバノシナノキ	Tilia miqueliana
コバノシマトベラ	Pittosporum parvifolium
コバノショウジョウソウ	Euphorbia dentata
コバノシリブカガシ	Lithocarpus glaber
コバノシロダモ	Neolitsea acuminatissima
コバノシロバイ	Symplocos sasakii
コバノジュズネノキ	Damnacanthus minutispinus
コバノスイカズラ	Lonicera apodantha
コバノズイナ	Itea virginica
コバノセンキュウ	Ostericum maximowiczii var. australe
コバノセンダングサ	Bidens bipinnata
コバノセンナ	Senna pendula
コバノタゴボウ	Ludwigia perennis
コバノタツナミ	Scutellaria indica var. parvifolia
コバノタマツバキ	Ligustrum japonicum var. spathulatum;Ligustrum liukiuense
コバノダケカンバ	Betula ermanii;Betula ermanii var. ermanii
コバノチャ	Camellia sinensis
コバノチョウセンエノキ	Celtis biondii;Celtis biondii var. biondii;Celtis biondii var. heterophylla
コバノツクシセンニンソウ	Clematis chinensis var. bipinnata
コバノツメクサ	Minuartia verna var. japonica
コバノツルアズキ	Vigna minima;Vigna minima var. minor
コバノツルグミ	Elaeagnus glabra var. jotanii
コバノツルマサキ	Euonymus fortunei f. minimus;Euonymus fortunei var. fortunei f. minimus
コバノテリハイバラ	Rosa × makinoana
コバノテリハノブドウ	Ampelopsis glandulosa var. hancei
コバノトサミズキ	Corylopsis pauciflora
コバノトネリコ	Fraxinus lanuginosa f. serrata
コバノトベラ	Pittosporum parvifolium
コバノトンボソウ	Platanthera nipponica;Platanthera nipponica var. nipponica;Platanthera tipuloides subsp. nipponica
コバノナナカマド	Sorbus gracilis
コバノナンヨウオオイタビ	Ficus aurantiacea
コバノナンヨウスギ	Araucaria heterophylla
コバノニシキソウ	Euphorbia liukiuensis;Euphorbia makinoi
コバノニセジュズネノキ	Damnacanthus indicus × D. major;Damnacanthus minutispinus
コバノノダケ	Angelica czernaevia f. flaccida
コバノハカタシダ	Arachniodes simplicior × A. sporadosora
コバノハギクソウ	Euphorbia chankoana
コバノハシドイ	Syringa meyeri
コバノハスノハカズラ	Stephania japonica
コバノハナイカダ	Helwingia japonica subsp. japonica var. parvifolia;Helwingia japonica var. parvifolia
コバノハマジンチョウ	Myoporum parvifolium
コバノバルサムモミ	Abies fraseri
コバノヒナノウスツボ	Scrophularia kakudensis var. microphylla
コバノヒノキシダ	Asplenium anogrammoides
コバノヒルムシロ	Potamogeton cristatus
コバノフウチョウボク	Capparis acutifolia
コバノフジバカマ	Eupatorium japonicum
コバノフジマメ	Dysolobium pilosum
コバノフユイチゴ	Rubus pectinellus
コバノヘクソカズラ	Paederia foetida f. microphylla
コバノホウライムラサキ	Callicarpa formosana var. longifolia
コバノボタンヅル	Clematis parviloba;Clematis pierotii
コバノミズキンバイ	Ludwigia peploides subsp. peploides
コバノミチヤナギ	Polygonum rigidum
コバノミツバツツジ	Rhododendron reticulatum
コバノミミナグサ	Cerastium furcatum var. ibukiense;Cerastium ibukiense
コバノミヤマノボタン	Bredia okinawensis
コバノミヤマハンショウヅル	Clematis crassisepala
コバノミヤマバラ	Rosa amblyotis
コバノムレスズメ	Caragana microphylla
コバノモミジアサガオ	Merremia quinata
コバノヤブニッケイ	Cinnamomum brevifolium
コバノヤブムラサキ	Callicarpa mollis f. ramosissima;Callicarpa mollis var. microphylla
コバノヤマハンノキ	Alnus hirsuta var. sibirica;Alnus inokumae
コバノヨツバムグラ	Galium gracilens
コバノヨモギ	Artemisia verbenacea
コバノヨロイグサ	Angelica porphyrocaulis
コバノランタナ	Lantana montevidensis
コバノリュウキンカ	Caltha palustris var. nipponica f. pygmaea;Caltha palustris var. pygmaea
コバハッカ	Origanum vulgare
コバフンギ	Trema cannabina
コバベゴニア	Begonia fuchsioides
コバホウライシダ	Adiantum raddianum
コバマサキ	Euonymus japonicus;Euonymus japonicus var. japonicus
コバマメモドキ	Rourea microphylla
コバマユミ	Euonymus alatus var. alatus f. microphyllus;Euonymus alatus var. alatus f. striatus
コバミサオノキ	Psydrax odorata
コバムラサキシキブ	Callicarpa japonica var. japonica f. taquetii;Callicarpa japonica var. taquetii
コバヤシカナワラビ	Arachniodes yasu-inouei var. angustipinnula
コバラモンジン	Scorzonera austriaca;Scorzonera radiata
コバレンギク	Ratibida columnifera
コバンウミヒルモ	Halophila gaudichaudii
コバンガラシ	Conringia orientalis
コバンコナスビ	Lysimachia nummularia
コバンソウ	Briza maxima
コバンソウモドキ	Eragrostis superba
コバンナスビ	Lysimachia nummularia
コバンノキ	Phyllanthus flexuosus
コバンバアキグミ	Elaeagnus umbellata var. rotundifolia
コバンバコナスビ	Lysimachia nummularia
コバンバジュズネノキ	Damnacanthus indicus subsp. major var. lancifolius f. oblongus;Damnacanthus indicus var. lancifolius f. oblongus
コバンバニセジュズネノキ	Damnacanthus indicus subsp. major var. lancifolius f. oblongus;Damnacanthus indicus var. lancifolius f. oblongus
コバンバノキ	Waltheria indica
コバンバヤナギ	Lasianthus biflorus
コバンボダイジュ	Ficus deltoidea
コバンムグラ	Exallage chrysotricha;Hedyotis chrysotricha
コバンモチ	Elaeocarpus japonicus
コバンヤナギ	Lasianthus biflorus
コバンユリ	Fritillaria meleagris
コパイババルサムノキ	Copaifera officinalis
コパラミツ	Artocarpus integer
コヒガンザクラ	Cerasus subhirtella;Cerasus subhirtella 'Kohigan';Cerasus × subhirtella
コヒゲ	Juncus decipiens 'Utilis';Juncus decipiens f. utilis
コヒトツバ	Pyrrosia petiolosa
コヒナノボタン	Bredia gibba
コヒナユリ	Camassia hyacinthina
コヒナリンドウ	Gentiana laeviuscula
コヒマワリ	Helianthus × multiflorus
コヒメウツギ	Deutzia gracilis f. nagurae
コヒメチゴザサ	Cyrtococcum oxyphyllum
コヒメヒサカキ	Eurya japonica f. microphylla
コヒメビエ	Echinochloa colona
コヒメユリ	Lilium concolor
コヒルガオ	Calystegia hederacea
コヒルギ	Ceriops tagal
コヒロハシケシダ	Deparia pseudoconilii var. subdeltoidofrons
コヒロハタマシケシダ	Deparia japonica × D. pseudoconilii var. subdeltoidofrons
コヒロハハナヤスリ	Ophioglossum petiolatum
コヒロハホソバシケシダ	Deparia conilii × D. pseudoconilii var. subdeldoidofrons;－
コヒロバスゲ	Carex insaniae var. insaniae
コビトアナナス	Tillandsia brachycaulos
コビトイヌワラビ	Athyrium × pygmaei-silvae
コビトサギソウ	Peristylus formosanus
コビトホラシノブ	Odontosoria minutula
コビトマンリョウ	Ardisia violacea
コフウセンカズラ	Cardiospermum halicacabum var. microcarpum
コフウチョウボク	Capparis acutifolia
コフウロ	Geranium tripartitum;Geranium tripartitum var. tripartitum
コフクジュソウ	Adonis pseudoamurensis
コフジウツギ	Buddleja curviflora
コフタバラン	Neottia cordata
コブカエデ	Acer campestre
コブカモノハシ	Ischaemum barbatum var. gibbum
コブガシ	Machilus kobu
コブシ	Magnolia kobus;Magnolia kobus var. kobus
コブシモドキ	Magnolia pseudokobus
コブナグサ	Arthraxon hispidus
コブニレ	Ulmus davidiana var. japonica f. suberosa
コブハテマリ	Pavetta indica
コブラン	Ophioglossum pendulum
コヘイシソウ	Sarracenia minor
コヘラナレン	Crepidiastrum grandicollum
コヘンルーダ	Ruta chalepensis;Ruta chalepensis var. bracteosa
コベニドウダン	Enkianthus cernuus f. rubens
コベンケイソウ	Hylotelephium erythrostictum
コホウチャクソウ	Disporum sessile var. minus
コホクシャリントウ	Cotoneaster silvestrii
コホザキヤブサンザシ	Ribes komarovii var. breviracemum
コホタルイ	Schoenoplectiella komarovii
コボウズオトギリ	Hypericum androsaemum
コボケ	Chaenomeles japonica
コボタンヅル	Clematis apiifolia var. biternata
コボトケイミレ	Viola phalacrocarpa var. phalacrocarpa f. chionantha
コボトケスミレ	Viola phalacrocarpa f. chionantha
コマイワヤナギ	Salix rupifraga
コマウスユキソウ	Leontopodium shinanense
コマガタケアケボノソウ	Swertia perennis subsp. cuspidata
コマガタケシラベ	Abies veitchii var. komagatakensis;Abies veitchii var. veitchii f. komagatakensis
コマガタケスグリ	Ribes japonicum
コマガタケスミレ	Viola × doii nothof. kisokomana
コマクサ	Dicentra peregrina
コマスミレ	Viola albida
コマチイワヒトデ	Leptochilus elegans
コマチギク	Aster microcephalus var. ovatus f. humilis
コマチユリ	Lilium rubellum
コマツカサアブラガヤ	Scirpus × fujimakii
コマツカサススキ	Scirpus fuirenoides
コマツナ	Brassica rapa var. perviridis
コマツナギ	Indigofera bungeana;Indigofera pseudotinctoria
コマツヨイグサ	Oenothera laciniata
コマノツメ	Viola verecunda;Viola verecunda var. verecunda
コマメグンバイナズナ	Lepidium densiflorum
コマヤマハッカ	Isodon umbrosus var. latifolius
コマユミ	Euonymus alatus f. striatus;Euonymus alatus var. alatus f. striatus
コマユリ	Lilium amabile
コマルバクスノキ	Cinnamomum reticulatum
コマルバネコノメ	Chrysosplenium ramosum;Chrysosplenium ramosum f. microphyllum
コマルバユーカリ	Eucalyptus pulverulenta
コマンチョウ	Gelsemium elegans
コマンネンソウ	Sedum subtile
コミカンソウ	Phyllanthus lepidocarpus
コミゾソバ	Persicaria mikawana
コミゾホオズキ	Torenia violacea
コミダケシダ	Ctenitis iriomotensis
コミネカエデ	Acer micranthum
コミノアワダン	Melicope triphylla
コミノクロツグ	Arenga engleri;Arenga ryukyuensis;－
コミノサルトリイバラ	Smilax china f. igaensis;Smilax china var. igaensis
コミノゾウゲヤシ	Phytelephas macrocarpa
コミノツルケマン	Corydalis pauciovulata
コミノネズミモチ	Ligustrum sinense
コミノヒメウツギ	Deutzia hatusimae
コミノムラサキシキブ	Callicarpa japonica var. japonica f. microcarpa
コミノムラサキボク	Uvaria macrophylla
コミヤマカタバミ	Oxalis acetosella;Oxalis acetosella var. acetosella
コミヤマカンスゲ	Carex multifolia var. toriiana
コミヤマガマズミ	Viburnum parvifolium;Viburnum wrightii f. minus
コミヤマキンポウゲ	Ranunculus acris subsp. nipponicus f. yuparensis;Ranunculus acris var. nipponicus f. yuparensis
コミヤマクマワラビ	Dryopteris redactopinnata
コミヤマコメススキ	Deschampsia cespitosa var. festucifolia
コミヤマスミレ	Viola maximowicziana
コミヤマナナカマド	Sorbus sambucifolia var. pseudogracilis
コミヤマヌカボ	Agrostis mertensii
コミヤマハンショウヅル	Clematis alpina subsp. ochotensis var. fauriei;Clematis ochotensis var. japonica f. fauriei
コミヤマミズ	Pilea notata
コミヤマリンドウ	Gentiana thunbergii var. minor
コムギ	Triticum aestivum
コムギクサ	Hordeum jubatum
コムギセンノウ	Eudianthe coeli-rosa
コムギダマシ	Agropyron cristatum
コムジナスゲ	Carex lasiocarpa subsp. lasiocarpa
コムヨウラン	Neottia acuminata
コムラサキ	Callicarpa dichotoma
コムレスズメ	Caragana rosea
コメガヤ	Melica nutans;Melica nutans subsp. nutans
コメススキ	Avenella flexuosa;Deschampsia flexuosa
コメダモ	Neolitsea parvigemma
コメツガ	Tsuga densifolia;Tsuga diversifolia
コメツゲ	Buxus microphylla var. japonica f. minutissima
コメツツジ	Rhododendron serpyllifolium var. serpyllifolium;Rhododendron tschonoskii;Rhododendron tschonoskii subsp. tschonoskii;Rhododendron tschonoskii var. tschonoskii
コメツブウマゴヤシ	Medicago lupulina
コメツブスゲ	Carex glauciformis
コメツブツメクサ	Trifolium dubium
コメツブノボタン	Memecylon caeruleum
コメツブヤエムグラ	Galium divaricatum
コメナモミ	Sigesbeckia glabrescens
コメバコケミズ	Pilea microphylla
コメバシロダモ	Neolitsea buisanensis
コメバツガザクラ	Arcterica nana
コメバマオ	Pouzolzia triandra
コメバミソハギ	Lythrum hyssopifolia
コメヒシバ	Digitaria radicosa;Digitaria radicosa var. radicosa
コモウセンゴケ	Drosera spathulata;Drosera spatulata
コモチイヌワラビ	Athyrium strigillosum
コモチイノデ	Polystichum scariosum
コモチオオアワガエリ	Phleum pratense f. viviparum
コモチカンラン	Brassica oleracea var. gemmifera
コモチキリンソウ	Hylotelephium viviparum;Sedum kamtschaticum f. viviparum
コモチクジャクヤシ	Caryota mitis
コモチケンチャヤシ	Ptychosperma macarthurii
コモチコウガイゼキショウ	Juncus wallichianus
コモチコウモリ	Parasenecio nokoensis
コモチサンキライ	Smilax perfoliata
コモチシカクイ	Eleocharis wichurae f. vivipara
コモチシダ	Woodwardia orientalis
コモチゼキショウ	Juncus wallichianus
コモチタカネイチゴツナギ	Poa malacantha var. shinanoana f. vivipara
コモチタマネギ	Allium cepa var. aggregatum
コモチトラノオ	Polystichum hancockii var. proliferum;Polystichum yaeyamense;Polystichum yaeyamense var. proliferum
コモチトラノオシダ	Asplenium exiguum
コモチナデシコ	Petrorhagia prolifera
コモチナナバケシダ	Tectaria fauriei
コモチノコギリシダ	Diplazium proliferum
コモチヒノキシダ	Asplenium bilbiferum
コモチヒメアブラススキ	Capillipedium parviflorum f. viviparum
コモチヘツカシダ	Bolbitis heteroclita
コモチベンケイソウ	Hylotelephium viviparum
コモチマンネングサ	Sedum bulbiferum
コモチミツバベンケイソウ	Hylotelephium verticillatum f. bulbiferum
コモチミミコウモリ	Parasenecio auriculatus var. bulbifer;Parasenecio kamtschaticus var. bulbifer
コモチミヤマイチゴツナギ	Poa malacantha var. shinanoana f. vivipara
コモチミヤマイラクサ	Laportea cuspidata f. bulbifera
コモチミヤマヌカボ	Agrostis flaccida f. vivipara
コモチヤエヤマトラノオ	Polystichum hancockii var. proliferum;Polystichum yaeyamense;Polystichum yaeyamense var. proliferum
コモチレンゲ	Orostachys malacophylla var. boehmeri
コモノウラジロノキ	Aria japonica f. denudata
コモノギク	Aster komonoensis
コモロコシガヤ	Sorghum nitidum var. nitidum
コモロスミレ	Viola mandshurica f. plena;Viola mandshurica var. mandshurica f. plena
コモンスピードウェル	Veronica officinalis
コモンソウ	Coleus scutellarioides var. crispipilus
コモンベッチ	Vicia sepium
コヤクシマショウマ	Astilbe glaberrima var. saxatilis;Astilbe thunbergii var. terrestris
コヤシタヌキマメ	Crotalaria juncea
コヤスドウダン	Enkianthus quinqueflorus
コヤスノキ	Pittosporum illicioides
コヤブタバコ	Carpesium cernuum
コヤブデマリ	Viburnum plicatum var. parvifolium
コヤブニッケイ	Cinnamomum pseudopedunculatum
コヤブマオ	Boehmeria minor
コヤブミョウガ	Pollia miranda
コヤブラン	Liriope spicata
コヤブレガサ	Syneilesis aconitifolia var. aconitifolia
コヤマハッカ	Isodon umbrosus var. komaensis
コヤマムスメシダ	Dryopteris yoroii
コユルギイノモトソウ	－
コヨウラクツツジ	Rhododendron pentandrum
コヨメナ	Aster indicus
コヨリイチゲ	Anemone reflexa
コヨリソウ	Damrongia clarkeana
コラノキ	Cola nitida
コラビラン	Collabium formosanum
コラン	Cymbidium ensifolium
コリアンダー	Coriandrum sativum
コリウス	Coleus scutellarioides
コリヤナギ	Salix koriyanagi
コリンキンポウゲ	Ranunculus acris subsp. nipponicus;Ranunculus acris var. nipponicus
コリンクチナシ	Gardenia jasminoides;Gardenia jasminoides var. jasminoides
コリンゴ	Malus toringo;Malus toringo var. toringo
コリンソウ	Collinsia heterophylla
コリンワスレナグサ	Myosotis scorpioides f. gracilis
コルクガシ	Quercus suber
コルクノウゼン	Millingtonia hortensis
コルチカム	Colchicum autumnale
コルリヒゴタイ	Echinops gmelinii
コルリブクロ	Whytockia sasakii
コレンゲ	Orostachys minuta
コレンリソウ	Lathyrus palustris
コロシント	Citrullus colocynthis
コロシントウリ	Citrullus colocynthis
コロニアルベント	Agrostis capillaris
コロハ	Trigonella foenum-graecum
コロバウマノスズクサ	Aristolochia cucurbitifolia
コロヒキオコシ	Isodon amethystoides
コロマンソウ	Asystasia gangetica
コロラドトウヒ	Picea pungens
コロラドモミ	Abies concolor
コワニグチソウ	Polygonatum × desoulavyi
コワバニボン	Oncosperma horridum
コンギク	Aster microcephalus var. ovatus;Aster microcephalus var. ovatus 'Hortensis'
コンゲア	Congea tomentosa
コンゲヤ	Congea tomentosa
コンゴウシダ	Dryopteris expansa
コンゴウソウ	Streptopus ovalis
コンゴウタケ	Pleioblastus kongosanensis
コンゴウダケ	Pleioblastus kongosanensis
コンゴウバッコヤナギ	Salix × sendaica nothosubsp. ultima
コンゴウワニグチソウ	Polygonatum × desoulavyi
コンゴコパールノキ	Guibourtia demeusei
コンゴコーヒーノキ	Coffea congensis
コンジキヤガラ	Gastrodia javanica
コンセントウヒレン	Saussurea hamanakaensis
コンテリギ	Hortensia scandens;Hydrangea scandens
コンテリクラマゴケ	Selaginella uncinata
コンテリマツカゼソウ	Boenninghausenia albiflora var. japonica
コントルタマツ	Pinus contorta
コンニャク	Amorphophallus konjac
コンピラスミレ	Viola violacea f. pictifolia;Viola violacea var. violacea f. pictifolia
コンフリー	Symphytum × uplandicum
コンブレイジンソウ	Aconitum hiroshi-igarashii
コンペイトウグサ	Triumfetta repens
コンペイトウヅル	Triumfetta repens
コンボウアデク	Syzygium taiwanicum
コンロン	Phoenix loureiroi
コンロンカ	Mussaenda parviflora;Mussaenda parviflora var. parviflora
コンロンソウ	Cardamine leucantha;Cardamine leucantha var. leucantha
コーカサスマツムシソウ	Scabiosa caucasica
コーカサスモミ	Abies nordmannniana
コーチビロウ	Livistona saribus
コーヒーダマシ	Psydrax dicocca
コーヒーノキ	Coffea arabica
コールラビ	Brassica oleracea var. gonygylodes
ゴウカンアカバナ	Epilobium hohuanense
ゴウカンシマイヌワラビ	Athyrium × pseudocryptogrammoides
ゴウカンタチシノブ	Athyrium cryptogrammoides;Athyrium masamunei
ゴウカンマツラン	Gastrochilus rantabunensis
ゴウシュウアオギリ	Brachychiton acerifolius
ゴウシュウアカザ	Dysphania pumilio
ゴウシュウアリタソウ	Dysphania pumilio
ゴウシュウヒカゲミズ	Parietaria debilis
ゴウシュウビロウ	Livistona decora
ゴウシュウヤシ	Archontophoenix alexandrae
ゴウシュウヤブジラミ	Daucus glochidiatus
ゴウシュウヨメナ	Calotis cuneifolia
ゴウソ	Carex maximowiczii;Carex maximowiczii var. maximowiczii
ゴウソモドキ	Carex × goroi
ゴウダソウ	Lunaria annua
ゴカヤマイチゲ	Anemone × gokayamensis
ゴカヨウオウレン	Coptis quinquefolia;Coptis quinquefolia var. quinquefolia
ゴガツイチゴ	Rubus microphyllus
ゴガツササゲ	Phaseolus vulgaris
ゴキダケ	Pleioblastus argenteostriatus f. communis;Pleioblastus argenteostriatus f. glaber
ゴキヅル	Actinostemma tenerum
ゴクラクチョウカ	Strelitzia reginae
ゴクラクチョウバナ	Strelitzia reginae
ゴケンミセバヤ	Hylotelephium pluricaule
ゴサイバ	Abutilon theophrasti;Mallotus japonicus
ゴサクイノデ	Polystichum fibrillosopaleaceum × P. retrosopaleaceum;Polystichum × gosakui
ゴサンチク	Phyllostachys aurea
ゴザダケザサ	Pleioblastus linearis
ゴザダケシダ	Tapeinidium pinnatum
ゴシキシャクナゲ	Rhododendron aureum f. albiflorum
ゴシキトウガラシ	Capsicum annuum Conoides group
ゴシキヤバネショウ	Goeppertia makoyana
ゴシキヤバネバショウ	Goeppertia makoyana
ゴシュユ	Tetradium ruticarpum
ゴショイチゴ	Rubus chingii
ゴショクサイチゴ	Rubus × masakihisashii
ゴショモミジイチゴ	Rubus × calopalmatus
ゴジアオイ	Cistus albidus
ゴジカ	Pentapetes phoenicea
ゴジカモドキ	Sparrmannia africana
ゴジュウノトウ	Aloe plicatilis
ゴジンカハナワラビ	Botrychium × silvicola
ゴゼンタチバナ	Cornus canadensis
ゴテンバイノデ	Polystichum longifrons × P. ovatopaleaceum var. coraiense;Polystichum × takaosanense nothovar. yuyamae
ゴテンバザサ	Sasa shimidzuana
ゴデチア	Clarkia amoena
ゴトウヅル	Calyptranthe petiolaris;Hydrangea petiolaris
ゴトウヨモギ	Artemisia niitakayamensis
ゴハリマツモ	Ceratophyllum platyacanthum subsp. oryzetorum
ゴバンノアシ	Barringtonia asiatica
ゴヘイヤシ	Licuala spinosa
ゴボウ	Arctium lappa
ゴボウアザミ	Cirsium dipsacolepis;Cirsium dipsacolepis var. dipsacolepis
ゴマ	Sesamum indicum
ゴマキ	Viburnum sieboldii;Viburnum sieboldii var. sieboldii
ゴマギ	Viburnum sieboldii;Viburnum sieboldii var. sieboldii
ゴマギク	Parthenium hysterophorus
ゴマクサ	Centranthera cochinchinensis subsp. lutea;Centranthera cochinchinensis var. lutea
ゴマクサモドキ	Bellardia viscosa
ゴマシオホシクサ	Eriocaulon nepalense;Eriocaulon senile
ゴマナ	Aster glehnii;Aster glehnii var. hondoensis
ゴマノハグサ	Scrophularia buergeriana
ゴマフガヤツリ	Cyperus sphacelatus
ゴムカズラ	Urceola micrantha
ゴムカズラモドキ	Urceola rosea
ゴムタンポポ	Taraxacum kok-saghyz
ゴムミカズラ	Fagraea ceilanica
ゴムヤシ	Dictyosperma album
ゴモジュ	Viburnum suspensum
ゴヤバラ	Rosa multiflora var. carnea f. platyphylla
ゴヨウアケビ	Akebia × pentaphylla;Akebia × pentaphylla var. pentaphylla
ゴヨウアサガオ	Ipomoea horsfalliae
ゴヨウイチゴ	Rubus ikenoensis
ゴヨウカタバミ	Oxalis pentaphylla
ゴヨウザンガリヤス	Calamagrostis × goyozanensis
ゴヨウザンスゲ	Carex × goyozanensis
ゴヨウザンヨウラク	Rhododendron goyozanense
ゴヨウツツジ	Rhododendron quinquefolium
ゴヨウノウゼン	Tabebuia rosea
ゴヨウマツ	Pinus parviflora;Pinus parviflora var. parviflora
ゴリカナワラビ	Arachniodes × pseudohekiana
ゴリンバナ	Adoxa moschatellina var. moschatellina
ゴレンシ	Averrhoa carambola
ゴロツキアザミ	Onopordum acanthium
ゴンゲンスゲ	Carex sachalinensis var. iwakiana
ゴンズイ	Euscaphis japonica;Staphylea japonica
ゴーヤ	Momordica charantia;Momordica charantia var. pavel
ゴールデンシャワー	Cassia fistula
ゴールデンワットル	Acacia pycnantha
ゴールドシュミットセッコク	Dendrobium goldschmidtianum
ゴールドツリー	Roseodendron donnel-smithii
サイカイツツジ	Rhododendron kaempferi var. saikaiense
サイカイヤブマオ	Boehmeria holosericea
サイカチ	Gleditsia japonica
サイカチバラ	Smilax sieboldii
サイカチモドキ	Prinsepia scandens
サイグミ	Elaeagnus multiflora var. hortensis f. jucundicocca
サイコクイカリソウ	Epimedium diphyllum subsp. kitamuranum
サイコクイボタ	Ligustrum ibota
サイコクイワギボウシ	Hosta longipes var. caduca
サイコクガマズミ	Viburnum erosum f. taquetii
サイコクキツネヤナギ	Salix vulpina subsp. alopochroa
サイコククロイヌノヒゲ	Eriocaulon alpestre var. alpestre;Eriocaulon kiusianum
サイコクコブナグサ	Arthraxon hispidus f. centrasiaticus
サイコクサバノオ	Dichocarpum univalve
サイコクトキワヤブハギ	Hylodesmum laxum
サイコクヌカボ	Persicaria foliosa var. nikaii
サイコクヒメコウホネ	Nuphar saikokuensis
サイコクベニシダ	Dryopteris championii
サイコクホシクサ	Eriocaulon alpestre var. alpestre;Eriocaulon kiusianum
サイコクホングウシダ	Osmolindsaea japonica
サイコクミツバツツジ	Rhododendron nudipes;Rhododendron nudipes var. nudipes
サイゴクイノデ	Polystichum pseudomakinoi
サイゴクイボタ	Ligustrum ibota
サイゴクガマズミ	Viburnum erosum f. taquetii;Viburnum erosum var. erosum f. taquetii
サイゴククロヅル	Tripterygium regelii;Tripterygium regelii var. occidentalis;Tripterygium regelii var. regelii
サイゴクザサ	Sasa occidentalis
サイゴクシムライノデ	Polystichum pseudomakinoi × P. shimurae
サイゴクテツカエデ	Acer nipponicum subsp. nipponicum;Acer nipponicum subsp. nipponicum var. nipponicum
サイゴクベニシダ	Dryopteris championii
サイゴクホングウシダ	Osmolindsaea japonica
サイゴクミツバツツジ	Rhododendron nudipes;Rhododendron nudipes var. nudipes
サイザル	Agave sisalana
サイザルアサ	Agave sisalana
サイザルソウ	Agave sisalana
サイシュウアカソ	Boehmeria sieboldiana
サイシュウイヌシデ	Carpinus tschonoskii
サイシュウウマノミツバ	Sanicula chinensis f. paupera
サイシュウオウギ	Astragalus membranaceus var. nakaianus
サイシュウオニウド	Angelica polymorpha var. fallax
サイシュウカノコソウ	Valeriana fauriei
サイシュウガネブ	Vitis shiragae
サイシュウクロツバラ	Rhamnus taquetii
サイシュウサイコ	Bupleurum longiradiatum var. longiradiatum
サイシュウシライトソウ	Chionographis japonica subsp. yakusimensis var. koreana
サイシュウタネツケバナ	Cardamine glechomifolia
サイシュウタムラソウ	Serratula coronata subsp. insularis;Serratula coronata subsp. insularis var. insularis
サイシュウトウバナ	Clinopodium multicaule
サイシュウトゲアザミ	Cirsium japonicum subsp. maackii var. spinosissimum
サイシュウナガバヤブマオ	Boehmeria sieboldiana
サイシュウノガリヤス	Calamagrostis brachytricha var. inaequata
サイシュウハタザオ	Arabis serrata var. hallaisanensis
サイシュウバライチゴ	Rubus hongnoensis
サイシュウミズニラ	Isoetes jejuensis
サイシュウメギ	Berberis amurensis var. quelpaertensis
サイシュウモメンヅル	Astragalus adsurgens var. alpinus
サイシュウヤマイチゴ	Rubus croceacanthus
サイシュウヤマラッキョウ	Allium taquetii
サイシン	Asarum sieboldii
サイジョウコウホネ	Nuphar × saijoensis
サイトウ	Phaseolus vulgaris
サイトウカンバ	Betula ermanii var. saitoana
サイトウガヤ	Calamagrostis brachytricha var. brachytricha;Deyeuxia brachytricha
サイトウソウ	Androsace incana
サイドウガヤ	Deyeuxia brachytricha
サイハイラン	Cremastra appendiculata;Cremastra appendiculata var. variabilis;Cremastra variabilis
サイハダカンバ	Betula maximowicziana
サイフォンソウ	Gymnosiphon aphyllus
サイホンソウ	Gymnosiphon aphyllus
サイミャクアデク	Syzygium euphlebium
サイヨウアカバナ	Epilobium platystigmatosum
サイヨウザサ	Sasa stenophylla;Sasa stenophylla subsp. stenophylla
サイヨウシャジン	Adenophora triphylla var. triphylla
サイヨウチクセツニンジン	Panax japonicus var. angustatus
サイヨウチクセンツニンジン	Panax japonicus var. angustatus
サイリンヨウラク	Rhododendron benhallii
サイワンサイドガヤ	Calamagrostis brachytricha var. ciliata
サオトメカズラ	Paederia foetida
サオトメハッカ	Monarda punctata var. occidentalis
サオヒメ	Cotyledon teretifolia
サカイツツジ	Rhododendron lapponicum;Rhododendron lapponicum subsp. parvifolium
サカキ	Cleyera japonica
サカキカズラ	Anodendron affine
サカキバイヌツゲ	Ilex cochinchinensis
サカゲイノデ	Polystichum retrosopaleaceum
サカゲイワシロイノデ	Polystichum ovatopaleaceum var. coraiense × P. retrosopaleaceum
サカゲカタイノデ	Polystichum × microlepis
サカゲシムライノデ	Polystichum retrosopaleaceum × P. shimurae
サカコザクラ	Androsace filiformis
サカゴケシダ	Dryopteris reflexosquamata
サカサダケ	Phyllostachys nigra 'Pendula'
サカサハマササゲ	Vigna reflexopilosa
サカズキノキ	Polyscias scutellaria
サカネラン	Neottia papilligera
サカバイヌワラビ	Athyrium reflexipinnum
サカバサトメシダ	Athyrium palustre
サカバシシガシラ	Blechnum niponicum;Blechnum niponicum f. reflexipinnula;Struthiopteris niponica var. reflexipinnula
サカバスギラン	Huperzia × muramatsui
サカマキヤナギ	Salix × sakamakiensis
サカワサイシン	Asarum sakawanum;Asarum sakawanum var. sakawanum
サガミギク	Aster ageratoides var. ageratoides f. purpurascens;Aster leiophyllus var. harae
サガミジョウロウホトトギス	Tricyrtis ishiiana;Tricyrtis ishiiana var. ishiiana
サガミトリゲモ	Najas chinensis
サガミメドハギ	Lespedeza hisauchii
サガミラン	Cymbidium macrorhizon;Cymbidium nipponicum
サガミランモドキ	Cymbidium macrorhizon f. aberrans;Cymbidium macrorhizon var. aberrans;Cymbidium nipponicum
サガリバナ	Barringtonia racemosa
サガリラン	Diploprora championii
サガワハナワラビ	－
サガワワラビ	Dryopteris sagawae
サキガケスミレ	Viola prionantha
サキシマイチビ	Abutilon indicum subsp. albescens
サキシマウスバシダ	Tectaria kusukusensis
サキシマエノキ	Celtis biondii var. insularis
サキシマスオウ	Heritiera littoralis
サキシマスオウギ	Heritiera littoralis
サキシマスオウノキ	Heritiera littoralis
サキシマスケロクラン	Lecanorchis flavicans;Lecanorchis flavicans var. flavicans
サキシマツツジ	Rhododendron amanoi
サキシマトウツツジ	Rhododendron amanoi × R. simsii
サキシマハブカズラ	Rhaphidophora korthalsii
サキシマハマボウ	Thespesia populnea
サキシマヒサカキ	Eurya sakishimensis
サキシマフウチョウソウ	Corynandra viscosa
サキシマフウトウカズラ	Piper retrofractum
サキシマフヨウ	Hibiscus makinoi
サキシマホラゴケ	Cephalomanes atrovirens
サキシマボタンヅル	Clematis chinensis
サキシマムヨウラン	Lecanorchis flavicans
サキシマモチノキ	Ilex maximowicziana;Ilex maximowicziana var. maximowicziana
サキミウスバシダ	Tectaria kusukusensis
サキミカナワラビ	Polystichum biaristatum
サキミノオシダ	Dryopsis apiciflora
サキミノホシダ	Thelypteris opulenta
サキモリイヌワラビ	Athyrium oblitescens
サキモリカラクサイヌワラビ	Athyrium clivicola × A. oblitescens
サキモリヒロハイヌワラビ	Athyrium oblitescens × A. wardii
サキラザキフウロソウ	Geranium yesoense var. hidaense
サギゴケ	Mazus miquelii;Mazus miquelii f. albiflorus
サギシバ	Mazus miquelii f. albiflorus
サギスゲ	Eriophorum gracile;Eriophorum gracile subsp. coreanum
サギソウ	Habenaria radiata;Pecteilis radiata
サクキバナアキギリ	Salvia × sakuensis
サクコウ	Callerya reticulata
サクノキ	Meliosma arnottiana subsp. oldhamii var. hachijoensis
サクハナギボウシ	Hosta clausa var. normalis
サクマソウ	Hemiphragma heterophyllum
サクマリンドウ	Gentiana davidii var. formosana
サクヤアカササゲ	Vigna vexillata;Vigna vexillata var. vexillata
サクユリ	Lilium auratum var. platyphyllum
サクライウズ	Aconitum nipponicum subsp. micranthum
サクライカグマ	Dryopteris gymnophylla
サクライソウ	Petrosavia sakuraii
サクライバラ	Rosa multiflora var. carnea
サクラオグルマ	Inula × yosezatoana;－
サクラオンツツジ	Rhododendron × satsumense
サクラカラクサ	Zaluzianskya villosa
サクラガンピ	Diplomorpha pauciflora;Diplomorpha pauciflora var. pauciflora
サクラキリン	Leuenbergeria bleo
サクラギボウシ	Hosta sacra
サクラジマイノデ	Polystichum piceopaleaceum
サクラジマエビネ	Calanthe mannii
サクラジマコケシノブ	Hymenophyllum wrightii
サクラジマハナヤスリ	Ophioglossum kawamurae
サクラスミレ	Viola hirtipes
サクラソウ	Primula sieboldii
サクラソウモドキ	Cortusa matthioli subsp. pekinensis var. sachalinensis;Primula matthioli;Primula matthioli subsp. sachalinensis
サクラタチツボスミレ	Viola grypoceras f. rosipetala
サクラタデ	Persicaria odorata subsp. conspicua
サクラダソウ	Lobelia nummularia
サクラツツジ	Rhododendron tashiroi;Rhododendron tashiroi var. tashiroi
サクラバハンノキ	Alnus trabeculosa
サクラマンテマ	Silene pendula
サクララン	Hoya carnosa
サクランボ	Cerasus avium
サケバコウゾリナ	Blumea lacera var. blumei;Blumea laciniata
サケバゼリ	Oenanthe javanica;Oenanthe javanica subsp. javanica
サケバナヨトウ	Calamus penicillatus
サケバニワトコ	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana f. dissecta;Sambucus racemosa subsp. sieboldiana var. sieboldiana f. dissecta
サケバヒヨドリ	Eupatorium laciniatum
サケバミミイヌガラシ	Rorippa amphibia
サケバヨウラクラン	Oberonia caulescens
サケラフィア	Raphia vinifera
サコスゲ	Carex sakonis
サゴヤシ	Metroxylon sagu
ササウチワ	Spathiphyllum patinii
ササエビモ	Potamogeton × nitens
ササオヤマリンドウ	Gentiana makinoi × G. scabra;Gentiana makinoi × G. scabra var. buergeri
ササガニユリ	Hymenocallis littoralis
ササガヤ	Leptatherum japonicum var. japonicum;Microstegium japonicum var. somae
ササキウラボシ	Lepisorus morrisonensis
ササキエビネ	Calanthe arisanensis
ササキカズラ	Ryssopterys timoriensis;Stigmaphyllon timoriense
ササキクロダモ	Litsea akoensis var. sasakii
ササキソウ	Sciaphila ramosa
ササキナゴラン	Sunipia andersonii
ササキビ	Setaria palmifolia
ササクサ	Lophatherum gracile
ササグリヤブマオ	Boehmeria hatusimae
ササゲ	Vigna unguiculata var. unguiculata
ササスゲ	Carex siderosticta
ササナギ	Monochoria vaginalis
ササノハスゲ	Carex pachygyna
ササノユキ	Agave victorae-reginae
ササハギ	Alysicarpus vaginalis;Alysicarpus vaginalis var. vaginalis
ササバエンゴサク	Corydalis lineariloba;Corydalis lineariloba var. lineariloba
ササバカズラ	Pothos repens
ササバキエビネ	Calanthe densiflora;Styloglossum densiflorum
ササバギンラン	Cephalanthera longibracteata
ササバサンキライ	Smilax nervomarginata
ササバトウ	Calamus tetradactylus
ササバモ	Potamogeton wrightii
ササバラン	Empusa odorata;Liparis odorata
ササユリ	Lilium japonicum;Lilium japonicum var. japonicum
ササリンドウ	Gentiana scabra var. buergeri
サザナミギボウシ	Hosta crispula
サザンカ	Camellia sasanqua
サジオモダカ	Alisma plantago-aquatica;Alisma plantago-aquatica var. orientale
サジカラシ	Cardamine komarovii
サジガタスケロクラン	Lecanorchis nigricans var. nigricans;Lecanorchis nigricans var. yakusimensis
サジガラシ	Cardamine komarovii
サジガンクビソウ	Carpesium glossophyllum
サジギボウシ	Hosta 'Lancifolia'
サジナズナ	Cardamine bellidifolia;Cardamine changbaiana
サジバモ	Potamogeton wrightii
サジバモウセンゴケ	Drosera × obovata
サジビユ	Amaranthus crassipes
サジラン	Loxogramme duclouxii
サスマタモウセンゴケ	Drosera binata
サタケベニシダ	Dryopteris satakei
サタケホングウシダ	Lindsaea chienii;Lindsaea conformis
サタツツジ	Rhododendron sataense;Rhododendron × obtusum
サダソウ	Peperomia japonica
サックイネラ	Lilium auratum var. platyphyllum
サッサフラス	Sassafras officinale
サッポロスゲ	Carex pilosa
サツキ	Rhododendron indicum
サツキギョリュウ	Tamarix chinensis
サツキツツジ	Rhododendron indicum
サツキヒナノウスツボ	Scrophularia musashiensis;Scrophularia musashiensis var. musashiensis
サツマ	Calanthe aristulifera × C. citrina × C. discolor
サツマアオイ	Asarum satsumense
サツマアザミ	Cirsium sieboldii subsp. austrokiushianum
サツマイナモリ	Ophiorrhiza japonica;Ophiorrhiza japonica var. japonica
サツマイモ	Ipomoea batatas
サツマウツギ	Philadelphus satsumi;Philadelphus satsumi var. satsumi
サツマオオイトスゲ	Carex alterniflora var. aureobrunnea;Carex sachalinensis var. aureobrunnea
サツマオオクジャク	Dryopteris × satsumana
サツマオモダカ	Sagittaria trifolia var. alismifolia
サツマオモト	Rohdea japonica var. latifolia
サツマギク	Callistephus chinensis
サツマクジャク	Diplazium × satsumense
サツマサンキライ	Smilax bracteata;Smilax bracteata var. bracteata
サツマザクラ	Cerasus campanulata
サツマシケシダ	Deparia × birii
サツマシダ	Ataxipteris sinii;Ctenitis sinii
サツマシマカンギク	Chrysanthemum indicum × C. ornatum
サツマシロギク	Aster satsumensis
サツマスゲ	Carex ligulata
サツマスズメウリ	Zehneria bodinieri;Zehneria perpusilla var. deltifrons
サツマスミレ	Viola diffusa × V. verecunda
サツマタデ	Persicaria hydropiper f. viridis;Persicaria hydropiper var. maximowiczii
サツマチドリ	Ponerorchis graminifolia var. micropunctata;Ponerorchis graminifolia var. nigropunctata
サツマトンボ	Peristylus densus
サツマナデシコ	Dianthus × isensis
サツマネコノメ	Chrysosplenium macrostemon var. viridescens
サツマノギク	Chrysanthemum ornatum;Chrysanthemum ornatum var. ornatum
サツマハギ	Lespedeza thunbergii subsp. satsumensis
サツマハチジョウシダ	Pteris satsumana
サツマビャクゼン	Vincetoxicum doianum
サツマフジ	Daphne genkwa
サツマホシクサ	Eriocaulon nantoense;Eriocaulon nantoense var. satsumense
サツマホトトギス	Tricyrtis hirta var. masamunei
サツママアザミ	Cirsium austrokiushianum;Cirsium sieboldii subsp. austrokiushianum
サツママンネングサ	Sedum satumense
サツマミツバ	Sanicula lamelligera
サツマモクセイ	Osmanthus insularis;Osmanthus insularis var. insularis
サツマヤナギ	Salix sieboldiana var. doiana
サツマユリ	Lilium longiflorum
サツマルリミノキ	Lasianthus japonicus f. satsumensis
サデクサ	Persicaria maackiana
サトイソギク	Chrysanthemum × marginatum
サトイモ	Colocasia esculenta
サトイモモドキ	Colocasia esculenta var. aquatilis;Colocasia konishii
サトウカエデ	Acer saccharum
サトウキビ	Saccharum officinarum
サトウズラ	Goodyera schlechtendaliana f. similis
サトウダイコン	Beta vulgaris;Beta vulgaris var. altissima
サトウマツ	Pinus lambertiana
サトウモロコシ	Sorghum bicolor 'Dulciusculum'
サトウヤシ	Arenga pinnata
サトザクラ	Cerasus Sato-zakura;Cerasus Sato-zakura Group
サトチマキザサ	Sasa palmata
サトトネリコ	Fraxinus japonica
サトノキシノブ	Lepisorus thunbergianus
サトメシダ	Athyrium deltoidofrons
サトヤマタデ	Persicaria clivorum
サトヤマハリスゲ	Carex ruralis
サドアザミ	Cirsium nipponicum var. sadoense;Cirsium sadoense
サドカニコウモリ	Parasenecio sadoensis
サドカンスゲ	Carex temnolepis
サドクルマユリ	Lilium medeoloides var. sadoinsulare
サドコゴメグサ	Euphrasia insignis subsp. insignis var. sadoensis
サドザサ	Sasaella sadoensis
サドシオデ	Smilax riparia;Smilax riparia f. sadoensis
サドシナノキ	Tilia japonica;Tilia japonica var. japonica
サドスゲ	Carex sadoensis
サドスゲモドキ	Carex × pseudosadoensis
サドトラノオ	Veronica ovata subsp. maritima
サドネザサ	Sasaella sadoensis
サドヒゴタイ	Saussurea nakagawae
サドブシ	Aconitum japonicum subsp. subcuneatum
サナエタデ	Persicaria lapathifolia var. incana
サナエツルイタドリ	Fallopia dumetorum
サナギイチゴ	Rubus pungens;Rubus pungens var. oldhamii
サナギスゲ	Carex grallatoria var. heteroclita
サニギク	Baccharoides anthelmintica
サニマユキワリ	Primula modesta var. fauriei
サヌキカンアオイ	Asarum nipponicum var. nankaiense × A. asperum;Heterotropa × mitanii
サヌキトラノオ	Asplenium incisum × A. pekinense;Asplenium incisum × A. sarelii subsp. pekinense
サネカズラ	Kadsura japonica
サネブトナツメ	Ziziphus jujuba var. spinosa
サハリンイトスゲ	Carex sachalinensis var. sachalinensis
サハリンイヌナズナ	Draba borealis
サバクオトコヨモギ	Artemisia desertorum
サバクオモト	Welwitschia mirabilis
サバクソウ	Agriophyllum squarrosum
サバクタデ	Aconogonon chaneyi
サバクヨモギ	Artemisia halodendron
サバノオ	Dichocarpum dicarpon;Dichocarpum dicarpon var. dicarpon
サビアオイソウ	Peperomia metallica
サビイロジギタリス	Digitalis ferruginea
サビサルナシ	Actinidia arguta f. rufinervis;Actinidia arguta var. arguta f. rufinervis
サビシナノキ	Tilia amurensis var. koreana
サビタ	Heteromalla paniculata;Hydrangea paniculata
サビナビャクシン	Juniperus sabina
サビハハナギリソウ	Achimenes grandiflora
サビバキンシバイ	Cratoxylum cochinchinense
サビバジギタリス	Digitalis ferruginea
サビバナナカマド	Sorbus commixta var. rufoferruginea
サビバハナギリソウ	Achimenes grandiflora
サビン	Juniperus sabina
サフラン	Crocus sativus
サフランモドキ	Zephyranthes carinata
サボテン	Opuntia ficus-indica;Opuntia ficus-indica var. saboten
サボテンタイゲキ	Euphorbia antiquorum
サボンソウ	Saponaria officinalis
サボンノキ	Catunaregam spinosa
サポジラ	Manilkara zapota
サマニオトギリ	Hypericum nakaii subsp. nakaii
サマニカラマツ	Thalictrum integrilobum
サマニユキワリ	Primula farinosa subsp. modesta var. samanimontana;Primula modesta subsp. modesta var. samanimontana
サマニヨモギ	Artemisia arctica;Artemisia arctica subsp. sachalinensis
サメカワブラシノキ	Callistemon coccineus
サメハダノキ	Polyalthia suberosa
サメハダヘクソカズラ	Paederia scandens var. villosa
サモモ	Crataegus cuneata
サヤエンドウ	Pisum sativum var. macrocarpum
サヤゲアオネマガリ	Sasa kurilensis var. hirta
サヤゲイヌビエ	Echinochloa crus-galli var. aristata f. kanashiroi
サヤゲイワオウギ	Hedysarum vicioides subsp. japonicum var. japonicum f. pilosum
サヤゲシブヤザサ	Pleioblastus shibuyanus var. basihirsutus;Pleioblastus variegatus
サヤゲチシマザサ	Sasa kurilensis var. hirta
サヤゲホンモンジスゲ	Carex duvaliana × C. pisiformis
サヤゲモウコオウギ	Corethrodendron fruticosum
サヤシロスゲ	Carex gravida
サヤスゲ	Carex vaginata
サヤヌカグサ	Leersia sayanuka
サヤバナ	Coleus scutellarioides
サヤヒゲシバ	Sporobolus vaginiflorus
サヤマスゲ	Carex hashimotoi
サヨシグレ	Acer japonicum 'Sayosigure'
サラカヤシ	Salacca zalacca
サラサウツギ	Deutzia crenata f. plena;Deutzia crenata var. crenata f. plena
サラサドウダン	Enkianthus campanulatus;Enkianthus campanulatus var. campanulatus
サラサボケ	－
サラサレンゲ	Magnolia denudata var. purpurascens
サラシナショウマ	Cimicifuga simplex;Cimicifuga simplex var. simplex
サラソウジュ	Shorea robusta
サラダノキ	Pisonia grandis 'Alba'
サラノキ	Shorea robusta
サラワクマメ	Vigna hosei
サルイワツバキ	Camellia rusticana
サルウィンツバキ	Camellia saluenensis
サルオガセモドキ	Tillandsia usneoides
サルカケミカン	Toddalia asiatica
サルクラスミレ	Viola verecunda f. lilacina
サルクラハンノキ	Alnus alnobetula subsp. maximowiczii;Alnus viridis subsp. maximowiczii var. maximowiczii
サルココッカ	Sarcococca saligna
サルスベリ	Lagerstroemia indica
サルゼントカズラ	Sargentodoxa cuneata
サルタノキ	Stewartia monadelpha
サルタン	Amberboa moschata
サルダヒコ	Lycopus cavaleriei
サルトリイバラ	Smilax china;Smilax china var. china
サルナシ	Actinidia arguta var. arguta
サルノトウナス	Hura crepitans
サルビア	Salvia officinalis;Salvia splendens
サルブトハギ	Vicia venosa subsp. venosa var. albiflora
サルマメ	Smilax biflora var. trinervula;Smilax trinervula
サルメンエビネ	Calanthe tricarinata
サルメンキビ	Panicum sarmentosum
サルメンバナ	Salpiglossis sinuata
サルルショウマ	Astilbe platyphylla
サワアザミ	Cirsium sieboldii;Cirsium sieboldii subsp. sieboldii;Cirsium yezoense
サワアジサイ	Hortensia serrata var. serrata;Hydrangea serrata var. acuminata
サワオグルマ	Tephroseris pierotii
サワオトギリ	Hypericum pseudopetiolatum
サワキンポウゲ	Ranunculus cuneifolius
サワギキョウ	Lobelia sessilifolia
サワギク	Nemosenecio nikoensis
サワグルミ	Pterocarya rhoifolia
サワシオガマ	Pedicularis palustris subsp. karoi
サワシオン	Penthorum chinense
サワシデ	Carpinus cordata;Carpinus cordata var. cordata
サワシバ	Carpinus cordata;Carpinus cordata var. cordata
サワシマフジバカマ	Eupatorium × tawadae
サワシロギク	Aster rugulosus;Aster rugulosus var. rugulosus
サワスギ	Cryptomeria japonica f. radicans;Cryptomeria japonica var. radicans
サワスゲ	Carex aphanolepis
サワスズメノヒエ	Paspalum vaginatum
サワセンブリ	Lomatogonium rotatum;Swertia diluta
サワゼリ	Sium suave;Sium suave var. nipponicum
サワダツ	Euonymus melananthus
サワテラシ	Rhododendron keiskei;Rhododendron keiskei var. keiskei
サワトウガラシ	Deinostema violaceum
サワトラノオ	Lysimachia leucantha
サワトンボ	Habenaria linearifolia;Habenaria linearifolia var. linearifolia
サワナデシコ	Lychnis kiusiana;Silene kiusiana
サワハコベ	Stellaria diversiflora;Stellaria diversiflora var. diversiflora
サワヒゴタイ	Saussurea neoserrata
サワヒナスゲ	Carex mira
サワヒメスゲ	Carex mira
サワヒヨドリ	Eupatorium lindleyanum;Eupatorium lindleyanum var. lindleyanum
サワビエ	Echinochloa colona
サワフジ	Barringtonia racemosa
サワフジバカマ	Eupatorium × arakianum
サワフタギ	Symplocos sawafutagi;Symplocos sawafutagi var. sawafutagi
サワラ	Chamaecyparis pisifera
サワライヌワラビ	Athyrium delavayi × A. vidalii;Athyrium subrigescens × A. vidalii
サワラトガ	Pseudotsuga japonica
サワラン	Eleorchis japonica;Eleorchis japonica var. japonica
サワルリソウ	Ancistrocarya japonica
サンアソウ	Dapsilanthus disjunctus
サンインギク	Chrysanthemum × aphrodite
サンインクワガタ	Veronica muratae
サンインシロカネソウ	Dichocarpum nipponicum var. sarmentosum;Dichocarpum sarmentosum
サンインスミレサイシン	Viola vaginata var. satomii;－
サンインタツナミソウ	Scutellaria indica var. satokoae
サンイントラノオ	Veronica ogurae
サンインネコノメ	Chrysosplenium fauriei f. ferruginiflorum
サンインヒエスゲ	Carex jubozanensis
サンインヒキオコシ	Isodon shikokianus var. occidentalis
サンインヤマトリカブト	Aconitum japonicum subsp. napiforme
サンインヨロイグサ	Angelica sachalinensis var. sachalinensis f. saninensis
サンウジョウイノデ	－
サンカオウトウ	Cerasus vulgaris
サンカクアカシア	Acacia cultriformis
サンカクイ	Schoenoplectus triqueter
サンカクチュウ	Hylocereus triangularis
サンカクツワブキ	Ligularia deltoidea
サンカクヅル	Vitis flexuosa;Vitis flexuosa var. flexuosa
サンカクハゼラン	Talinum fruticosum
サンカクバアカシア	Acacia cultriformis
サンカクホタルイ	Schoenoplectiella × trapezoidea
サンカクホングウシダ	Lindsaea javanensis
サンカヨウ	Diphylleia grayi
サンキ	Citrus sunki
サンキョウ	Alpinia galanga
サンコウマル	Echinocereus pectinatus
サンコカンアオイ	Asarum trigynum
サンコノマツ	Pinus bungeana
サンゴアナナス	Aechmea fulgens
サンゴアブラギリ	Jatropha podagrica
サンゴシトウ	Erythrina × bidwillii
サンゴジュ	Viburnum odoratissimum;Viburnum odoratissimum var. awabuki
サンゴジュウドノキ	Leea guineensis
サンゴジュスズメウリ	Mukia maderaspatana
サンゴジュツゲ	Buxus microphylla var. japonica 'Rubra'
サンゴジュマツナ	Suaeda japonica
サンゴソウ	Salicornia perennans
サンゴネラン	Corallorhiza trifida
サンゴバナ	Heuchera sanguinea;Justicia carnea
サンゴホオズキ	Lycianthes biflora
サンゴヤシ	Pinanga malaiana
サンザシ	Crataegus cuneata
サンシキアサガオ	Convolvulus tricolor
サンシキウツギ	Weigela × fujisanensis;－
サンシキカミツレ	Ismelia carinata
サンシキキハギ	Lespedeza maximowiczii var. tricolor
サンシキギリア	Gilia tricolor
サンシキスミレ	Viola tricolor
サンシキナデシコ	Dianthus superbus var. longicalycinus f. tricolor
サンシキヒルガオ	Convolvulus tricolor
サンシチソウ	Gynura japonica
サンシチニンジン	Panax notoginseng
サンシュユ	Cornus officinalis
サンショウ	Zanthoxylum piperitum
サンショウソウ	Pellionia minima;Pellionia radicans var. minima
サンショウバラ	Rosa hirtula
サンショウモ	Salvinia natans
サンショウモドキ	Embelia lenticellata;Schinus terebinthifolia
サンジソウ	Clarkia elegans;Clarkia pulchella
サンジャクバーベナ	Verbena bonariensis
サンセイセッコク	Dendrobium sanseiense
サンセベリア	Dracaena trifasciata
サンタンカ	Ixora chinensis
サンタンカモドキ	Acokanthera oblongifolia
サンダイガサ	Barnardia japonica;Barnardia japonica var. japonica
サンダルシタン	Pterocarpus santalinus
サンダンカ	Ixora chinensis
サンダンカモドキ	Acokanthera oblongifolia
サントウ	Prunus davidiana
サントウサイ	Brassica rapa var. pekinensis 'Dentata'
サントウザクラ	Primula loeseneri
サントウゼリ	Carlesia sinensis
サントリソウ	Centaurea benedicta
サントール	Sandoricum koetjape
サンナ	Hedychium spicatum
サンネンモ	Potamogeton × biwaensis
サンブイノデ	Polystichum fibrillosopaleaceum × P. ovatopaleaceum var. coraiense
サンプクリンドウ	Comastoma pulmonarium;Comastoma pulmonarium subsp. sectum
サンヘンプ	Crotalaria juncea
サンベイサワアザミ	Cirsium tenuisquamatum
サンベゴボウ	Cirsium dipsacolepis
サンベサワアザミ	Cirsium tenuisquamatum
サンボウカン	Citrus sulcata
サンマ	Crotalaria juncea
サンユウカ	Tabernaemontana divaricata
サンヨウアオイ	Asarum hexalobum var. hexalobum
サンヨウカナワラビ	Arachniodes × masakii
サンヨウツチグリ	Potentilla leucophylla
サンヨウツツジ	Rhododendron × komatsui
サンヨウブシ	Aconitum sanyoense
サンヨウボタンヅル	Clematis alsomitrifolia;Clematis uncinata var. uncinata
サンリンソウ	Anemone stolonifera
サーモンベリー	Rubus spectabilis
ザイフリアヤメ	Chasmanthe arthiopica
ザイフリボク	Amelanchier asiatica
ザオウアザミ	Cirsium zawoense
ザオウゴヨウ	Pinus × hakkodensis
ザオウスゲ	Carex × kattaeana
ザクロ	Punica granatum
ザクロガンピ	Silene miqueliana f. plena
ザクロソウ	Mollugo stricta;Trigastotheca stricta;Trigastrotheca stricta
ザクロソウモドキ	Paramollugo nudicaulis
ザゼンソウ	Symplocarpus renifolius
ザッソウメロン	Cucumis melo var. agrestis
ザブンギ	Sinoadina racemosa
ザボン	Citrus maxima
ザラグキテッポウユリ	Lilium longiflorum var. scabrum
ザラゲカモジ	Elymus × nakashimae
ザラツキイチゴツナギ	Poa sphondylodes;Poa sphondylodes var. sphondylodes
ザラツキエノコログサ	Setaria verticillata
ザラツキギボウシ	Hosta kikutii var. scabrinervia
ザラツキシオデ	Smilax riparia
ザラツキシラスゲ	Carex albidibasis
ザラツキヒナガリヤス	Calamagrostis nana subsp. hayachinensis
ザラツキヒナノガリヤス	Calamagrostis nana subsp. hayachinensis
ザラツキヤナギタデ	Persicaria hydropiper var. scabrida
ザラバナソモソモ	Poa macrocalyx var. macrocalyx;Poa macrocalyx var. scabriflora
ザラメウリクサ	Vandelllia pusilla
ザラメキスズメウリ	Mukia javanica
ザラヨメナ	Aster shimadae
ザリガニズイセン	Hymenocallis speciosa
ザリコミ	Ribes maximowiczianum
ザルゾコミョウガ	Pollia secundiflora
ザーサイ	Brassica juncea var. tumida
ザートヴィッケ	Vicia sativa subsp. sativa
シアーバターノキ	Vitellaria paradoxa
シイクワシャー	Citrus depressa
シイノキカズラ	Derris trifoliata
シイバサトメシダ	Athyrium neglectum subsp. australe;Athyrium sohayakiense
シイバサトメシダ×ヘビノネゴザ	Athyrium neglectum subsp. australe × A. yokoscense
シイモチ	Ilex buergeri
シウリザクラ	Padus ssiori;Prunus ssiori
シウンボク	Jacaranda mimosifolia
シオカゼオトギリ	Hypericum iwatelittorale
シオカゼギク	Chrysanthemum shiwogiku
シオカゼザクラ	Cerasus speciosa f. idzuensis;Prunus speciosa f. idzuensis
シオカゼスグリ	Ribes giraldii var. polyanthum
シオカゼテンツキ	Fimbristylis cymosa;Fimbristylis cymosa var. cymosa;Fimbristylis cymosa var. spathacea
シオカゼナキリ	Carex brunnea
シオガマギク	Pedicularis resupinata;Pedicularis resupinata subsp. oppositifolia;Pedicularis resupinata subsp. oppositifolia var. oppositifolia
シオガマモドキ	Rhinanthus angustifolius subsp. grandiflorus
シオガヤツリ	Cyperus pannonicus
シオギク	Chrysanthemum shiwogiku
シオギリソウ	Aeluropus littoralis;Aeluropus littoralis var. sinensis
シオクグ	Carex scabrifolia
シオザキソウ	Tagetes minuta
シオジ	Fraxinus platypoda;Fraxinus spaethiana
シオツメクサ	Spergularia marina
シオデ	Smilax riparia;Smilax riparia var. riparia
シオデハンショウヅル	Clematis smilacifolia
シオデモドキ	Smilax seisuiensis
シオニガナ	Sonchella stemona
シオニラ	Syringodium isoetifolium
シオバラザサ	Sasaella shiobarensis
シオヒゴタイ	Saussurea runcinata
シオマツバ	Lysimachia maritima;Lysimachia maritima var. maritima;Lysimachia maritima var. obtusifolia
シオミイカリソウ	Epimedium trifoliatobinatum subsp. maritimum
シオヤキソウ	Geranium robertianum
シオレザクラ	Padus ssiori;Prunus ssiori
シオン	Aster tataricus
シカギク	Tripleurospermum tetragonospermum
シカクイ	Eleocharis wichurae;Eleocharis wichurae var. wichurae
シカクオトギリ	Hypericum tetrapterum
シカクダケ	Chimonobambusa quadrangularis
シカクテンツキ	Fimbristylis tetragona
シカクホタルイ	Schoenoplectiella × trapezoidea
シカクマメ	Psophocarpus tetragonolobus
シカヅノサンゴ	Euphorbia ambatofinandranae
シカナ	Ligularia angusta
シカノケシダ	Themelium tenuisectum
シカハンゲ	Pinellia ternata f. angustata
シカモア	Acer pseudoplatanus
シカモアカエデ	Acer pseudoplatanus
シカヨウツツジ	Rhododendron noriakianum
シガアヤメ	Iris × setosothunbergii
シガザサ	Sasa oshidensis;Sasa oshidensis var. shigaensis
シキキツ	Citrus madurensis
シキクンソウ	Suzukia shikikunensis
シキザキカイウ	Zantedeschia aethiopica 'Childsiana'
シキザキシュウカイドウ	Begonia cucullata
シキザキベゴニア	Begonia cucullata
シキザキヤマツツジ	Rhododendron kaempferi f. semperflorens
シキネシャジン	Adenophora triphylla var. sasamotoi
シキミ	Illicium anisatum;Illicium anisatum var. anisatum
シキンカラマツ	Thalictrum rochebruneanum;Thalictrum rochebrunianum
シキンショウ	Senecio crassissimus
シキンツユクサ	Tradescantia blossfeldiana
シキンラン	Tradescantia spathacea
シギンカラマツ	Thalictrum actaeifolium
シクラメン	Cyclamen persicum
シクンシ	Quisqualis indica;Quisqualis indica var. villosa
シグレアデク	Syzygium hancei
シグレヤナギ	Salix × eriocataphylla
シケシダ	Deparia japonica
シケシダ×ウスバシケシダ	Deparia japonica × D. longipes
シケチイヌワラビ	Athyrium × cornopteroides
シケチシダ	Athyrium decurrentialatum
シゲンジ	Daphne genkwa
シコウカ	Lawsonia inermis
シコウラン	Bulbophyllum macraei;Bulbophyllum macraei var. macraei
シコクアザミ	Cirsium nipponicum var. shikokianum;Cirsium yoshinoi;Cirsium yoshinoi var. shikokianum
シコクイチゲ	Anemone sikokiana
シコクイトスゲ	Carex alterniflora var. rubrovaginata
シコクウスゴ	Vaccinium shikokianum
シコクウツギ	Philadelphus satsumi f. shikokianus;Philadelphus satsumi var. lancifolius
シコクエビラフジ	Vicia venosa subsp. yamanakae
シコクカッコソウ	Primula kisoana var. shikokiana
シコクガマズミ	Viburnum erosum f. sikokianum;Viburnum erosum var. erosum f. sikokianum
シコクガリヤス	Calamagrostis × aristata
シコクガンクビソウ	Carpesium divaricatum var. shikokianum
シコクキンポウゲ	Ranunculus japonicus var. rostratus
シコクギボウシ	Hosta shikokiana
シコクコンギク	Aster yoshinaganus
シコクザサ	Sasa hayatae var. hirtella
シコクシナノキ	Tilia japonica var. leiocarpa
シコクシモツケソウ	Filipendula tsuguwoi
シコクショウマ	Astilbe shikokiana var. shikokiana;Astilbe thunbergii var. shikokiana;Cimicifuga simplex var. matsumurae
シコクシラベ	Abies veitchii var. reflexa
シコクシロギク	Aster yoshinaganus
シコクスミレ	Viola shikokiana
シコクチャルメルソウ	Mitella stylosa var. makinoi
シコクテンナンショウ	Arisaema iyoanum subsp. nakaianum
シコクトリアシショウマ	Astilbe shikokiana var. shikokiana;Astilbe thunbergii var. shikokiana
シコクナベワリ	Croomia kinoshitae
シコクノガリヤス	Calamagrostis tashiroi subsp. sikokiana
シコクノコギリスミレ	Viola mandshurica f. dispar
シコクハタザオ	Arabis serrata var. shikokiana;Arabis serrata var. sikokiana
シコクハンショウヅル	Clematis obvallata var. shikokiana
シコクバイカオウレン	Coptis quinquefolia var. shikokumontana
シコクヒナノウスツボ	Scrophularia kakudensis
シコクヒロハテンナンショウ	Arisaema longipedunculatum;Arisaema longipedunculatum var. longipedunculatum
シコクビエ	Eleusine coracana
シコクフウロ	Geranium shikokianum var. shikokianum
シコクフクジュソウ	Adonis shikokuensis
シコクブシ	Aconitum grossedentatum
シコクママコナ	Melampyrum laxum var. laxum
シコクマメザクラ	Cerasus shikokuensis;Prunus shikokuensis
シコクメギ	Berberis tschonoskyana
シコタンアカバナ	Epilobium amurense subsp. amurense
シコタンアザミ	Cirsium ito-kojianum
シコタンアズマギク	Erigeron schikotanensis;Erigeron thunbergii subsp. glabratus
シコタンキンポウゲ	Ranunculus grandis var. austrokurilensis;Ranunculus subcorymbosus var. austrokurilensis
シコタンザサ	Sasa yahikoensis var. depauperata
シコタンスゲ	Carex scita var. scabrinervia
シコタンソウ	Saxifraga bronchialis subsp. funstonii var. rebunshirensis
シコタンタンポポ	Taraxacum shikotanense
シコタンツルカコソウ	Ajuga shikotanensis
シコタントリカブト	Aconitum maximum subsp. kurilense
シコタンハコベ	Stellaria ruscifolia
シコタンマツ	Larix gmelinii;Larix gmelinii var. japonica
シコタンヤナギ	Salix reinii
シコタンヨモギ	Artemisia tanacetifolia
シコンノボタン	Tibouchina semidecandra;Tibouchina urvilleana
シザンサス	Schizanthus pinnatus
シシアクチ	Ardisia quinquegona
シシイヌシダ	Dennstaedtia hirsuta;Dennstaedtia hirsuta var. bipinnata f. cristata
シシイワガネソウ	Coniogramme japonica;Coniogramme japonica f. cristata
シシイワヒトデ	Leptochilus ellipticus;－
シシウド	Angelica pubescens;Angelica pubescens var. pubescens
シシオオイワヒトデ	Leptochilus neopothifolius;Leptochilus neopothifolius × L. pteropus;－
シシオクマワラビ	Dryopteris uniformis;Dryopteris uniformis var. crispata
シシオシダ	Dryopteris crassirhizoma
シシガシラ	Blechnum niponicum;Struthiopteris niponica
シシガワミツバツツジ	Rhododendron reticulatum subsp. satsumense var. ookuemontanum
シシキカンアオイ	Asarum hexalobum var. controversum
シシキリガヤ	Cladium jamaicense;Cladium jamaicense subsp. chinense
シシキンモウイノデ	Ctenitis lepigera;－
シシクイカンアオイ	Asarum asperum var. geaster
シシクマワラビ	Dryopteris lacera;－
シシコウモリシダ	Thelypteris triphylla;Thelypteris triphylla var. triphylla
シシコショウノキ	Daphne kiusiana;Daphne kiusiana f. fasciata
シシシシラン	Haplopteris flexuosa;Vittaria flexuosa f. cristata
シシジュウモンジシダ	Polystichum tripteron;－
シシゼンマイ	Osmunda japonica;Osmunda japonica f. divisa
シシトウガラシ	Capsicum annuum Grossum group
シシニシキシダ	Anisocampium niponicum;－
シシバヌリワラビ	Rhachidosorus mesosorus
シシヒトツバ	Pyrrosia lingua;Pyrrosia lingua 'Cristata';Pyrrosia lingua f. cristata
シシホシダ	Thelypteris acuminata;Thelypteris acuminata f. cristata
シシミゾシダ	Thelypteris pozoi subsp. mollissima
シシヤマアイ	Barleria cristata
シシラン	Haplopteris flexuosa
シシランノキシノブ	Scleroglossum sulcatum
シシンラン	Lysionotus pauciflorus
シジキカンアオイ	Asarum hexalobum var. controversum;Asarum hexalobum var. controversum × A. unzen
シジミバナ	Spiraea prunifolia;Spiraea prunifolia var. prunifolia
シジョウオオムギ	Hordeum vulgare var. vulgare
シズイ	Schoenoplectus nipponicus
シズオタカラコウ	Ligularia fischeri
シズノオダマキ	Aquilegia parviflora
シセンシャリントウ	Cotoneaster adpressus
シセンネズコ	Thuja sutchuenensis
シソ	Perilla frutescens var. crispa
シソアオイ	Hibiscus acetosella
シソクサ	Limnophila aromatica;Limnophila chinensis subsp. aromatica
シソノミグサ	Knoxia sumatrensis
シソバウリクサ	Lindernia setulosa;Vandellia setulosa
シソバキスミレ	Viola yubariana
シソバタツナミ	Scutellaria kiusiana;Scutellaria laeteviolacea;Scutellaria laeteviolacea var. laeteviolacea
シソバタツナミソウ	Scutellaria laeteviolacea;Scutellaria laeteviolacea var. laeteviolacea
シタイショウ	Hypoestes cumingiana
シタキソウ	Jasminanthes mucronata
シタキツルウメモドキ	Celastrus stephanotidifolius;Celastrus stephanotifolius
シタン	Dalbergia cochinchinensis;Pterocarpus indicus f. echinatus;Pterocarpus santalinus
シダノキ	Filicium decipiens
シダミヤコザサ	Sasa samaniana;Sasa samaniana var. samaniana;Sasa samaniana var. yoshinoi
シダレアカシデ	Carpinus laxiflora f. pendula
シダレイスノキ	Distylium racemosum f. pendulum
シダレイチョウ	Ginkgo biloba 'Pendula'
シダレイトスギ	Cupressus pendula
シダレイヌコリヤナギ	Salix integra f. pendula
シダレイヌシデ	Carpinus tschonoskii f. pendula
シダレイヌツゲ	Ilex crenata f. pendula
シダレエゴノキ	Styrax japonicus f. pendulus
シダレエゾヤナギ	Salix rorida f. pendula
シダレエノキ	Celtis sinensis f. pendula
シダレエンジュ	Styphnolobium japonicum f. pendulum;Styphonolobium japonicum f. pendula
シダレオオサルスベリ	Duabanga grandiflora
シダレオオヤマザクラ	Cerasus sargentii f. pendula;Prunus sargentii f. pendula
シダレカイドウ	Malus halliana f. pendula
シダレカツラ	Cercidiphyllum japonicum f. pendulum;Cercidiphyllum magnificum f. pendulum
シダレカラマツ	Larix kaempferi f. pendula
シダレカワヤナギ	Salix miyabeana subsp. gymnolepis f. pendula
シダレカンバ	Betula pendula
シダレガジュマル	Ficus benjamina
シダレグリ	Castanea crenata f. pendula;－
シダレコゴメヤナギ	Salix dolichostyla subsp. serissifolia f. pendula
シダレコナラ	Quercus serrata f. dependens
シダレコリヤナギ	Salix integra f. pendula
シダレザクラ	Cerasus itosakura 'Pendula';Cerasus itosakura f. itosakura;Cerasus itosakura var. itosakura f. ascendens
シダレジイ	Castanopsis sieboldii f. awanoi
シダレネコヤナギ	Salix gracilistyla f. pendula
シダレハナヤスリ	Ophioglossum pendulum
シダレヒノキ	Chamaecyparis obtusa 'Penduliformis'
シダレベゴニア	Begonia glaucophylla
シダレマツ	Pinus densiflora 'Pendula'
シダレマンサク	Hamamelis japonica f. pendula
シダレミネヤナギ	Salix reinii f. pendula
シダレモウコアンズ	Prunus davidiana
シダレモミ	Abies firma f. pendula
シダレモルッカヤシ	Rhopaloblaste ceramifera
シダレヤナギ	Salix babylonica;Salix babylonica var. babylonica
シダレヤマアサクラザンショウ	Zanthoxylum piperitum f. rotundatum
シダレユーカリ	Eucalyptus melliodora
シチク	Bambusa blumeana;Bambusa spinosa
シチゴサンアオイ	Althaea ficifolia
シチセイイチゴ	Rubus glandulosocalycinus
シチセイイヌワラビ	Athyrium minimum
シチダンカ	Hortensia serrata var. acuminata f. prolifera;Hydrangea serrata f. prolifera;Hydrangea serrata var. serrata f. prolifera
シチトウ	Cyperus malaccensis subsp. monophyllus
シチトウイ	Cyperus malaccensis subsp. monophyllus
シチトウエビヅル	Vitis ficifolia var. izuinsularis
シチトウスミレ	Viola grypoceras var. hichitoana
シチトウタラノキ	Aralia ryukyuensis var. inermis
シチトウハナワラビ	Botrychium atrovirens
シチヘンゲ	Lantana camara;Lantana camara subsp. aculeata
シチメンソウ	Suaeda japonica
シチョウゲ	Leptodermis pulchella
シッソノキ	Dalbergia sissoo
シツゲンヤマウルシ	Toxicodendron trichocarpum
シヅオタカラコウ	Ligularia fischeri
シテンクモキリ	Liparis purpureovittata
シデアブラガヤ	Scirpus asiaticus × S. wichurae;Scirpus wichurae;Scirpus wichurai f. cylindricus
シデガヤツリ	Cyperus sanguinolentus f. spectabilis
シデグルマ	Rhododendron macrosepalum 'Sideguruma'
シデコブシ	Magnolia stellata
シデコブシ×タムシバ	Magnolia × proctoriana
シデザクラ	Amelanchier asiatica
シデシャジン	Asyneuma japonicum
シデノキ	Carpinus laxiflora
シトカトウヒ	Picea sitchensis
シトギ	Parasenecio delphiniifolius
シトロネラグラス	Cymbopogon nardus
シトロン	Citrus medica
シドキヤマアザミ	Cirsium shidokimontanum
シドケ	Japonicalia delphiniifolia;Parasenecio delphiniifolius;Parasenecio delphiniifolius var. delphiniifolius
シドミ	Chaenomeles japonica
シナアオキ	Aucuba chinensis
シナアブラギリ	Vernicia fordii
シナイズセンリョウ	Maesa perlaria
シナイボタ	Ligustrum sinense
シナイワガサ	Spiraea trilobata
シナオウレン	Coptis chinensis
シナオケラ	Atractylodes lancea var. chinensis
シナオトギリ	Hypericum attenuatum
シナカンゾウ	Hemerocallis fulva var. fulva
シナガリヤス	Cleistogenes squarrosa
シナガワザサ	Pleioblastus chino;Pleioblastus chino var. chino
シナガワハギ	Melilotus officinalis subsp. suaveolens
シナガワハギモドキ	Astragalus melilotoides
シナキハダ	Phellodendron chinense
シナギリ	Paulownia fortunei
シナクスモドキ	Cryptocarya chinensis
シナクズ	Pueraria lobata subsp. thomsonii
シナクログワイ	Eleocharis dulcis var. tuberosa
シナクワイ	Sagittaria trifolia 'Sinensis'
シナグリ	Castanea mollissima
シナケンポナシ	Hovenia acerba
シナサイカチ	Gleditsia sinensis
シナサルナシ	Actinidia chinensis
シナサワグルミ	Pterocarya stenoptera
シナシュンラン	Cymbidium goeringii;Cymbidium goeringii var. goeringii
シナタカネヤハズハハコ	Anaphalis hancockii
シナタチバナ	Ardisia cymosa
シナタンポポ	Taraxacum sinicum
シナダレスズメガヤ	Eragrostis curvula
シナツリスゲ	Carex filipes var. sparsinux
シナトチノキ	Aesculus chinensis
シナナシ	Pyrus bretschneideri
シナノアキギリ	Salvia koyamae
シナノウメ	Prunus mume var. microcarpa
シナノオトギリ	Hypericum senanense subsp. senanense
シナノカリヤスモドキ	Miscanthus oligostachyus var. shinanoensis
シナノカワラマツバ	Galium verum subsp. asiaticum var. trachycarpum f. shinanense
シナノガキ	Diospyros japonica;Diospyros lotus
シナノキ	Tilia japonica;Tilia japonica var. japonica
シナノキイチゴ	Rubus idaeus;Rubus idaeus subsp. nipponicus f. marmoratus
シナノキシノブ	Neolepisorus fortunei
シナノキンバイ	Trollius japonicus;Trollius shinanensis
シナノキンバイソウ	Trollius shinanensis
シナノクズ	Pueraria lobata subsp. thomsonii
シナノクロウメモドキ	Rhamnus japonica var. decipiens f. senanensis
シナノコザクラ	Primula tosaensis var. brachycarpa
シナノサイコ	Bupleurum nipponicum f. stenolepis
シナノサラサケマン	Corydalis incisa f. bicolor
シナノザサ	Sasa senanensis;Sasa senanensis var. senanensis
シナノショウキラン	Yoania flava
シナノスミレ	Viola tanakaeana;Viola violacea var. makinoi f. tanakaeana;Viola violacea var. tanakaeana
シナノタイゲキ	Euphorbia sinanensis
シナノタンポポ	Taraxacum platycarpum subsp. hondoense;Taraxacum venustum subsp. hondoense
シナノトウヒレン	Saussurea tobitae;Saussurea × tobitae
シナノナデシコ	Dianthus shinanensis
シナノノダケ	Angelica sinanomontana
シナノハウチワカエデ	Acer japonicum
シナノヒメクワガタ	Veronica nipponica var. sinanoalpina
シナノミザクラ	Cerasus pseudocerasus
シナノヤマオトギリ	Hypericum gracillimum
シナノレイジンソウ	Aconitum pterocaule;Aconitum pterocaule var. pterocaule
シナハクチョウゲ	Serissa serissoides
シナハシドイ	Syringa pubescens
シナヒガンバナ	Lycoris radiata var. pumila
シナヒサカキ	Eurya chinensis
シナヒメツゲ	Buxus bodinieri
シナヒヨドリ	Eupatorium chinense
シナフジ	Wisteria sinensis
シナボタンヅル	Clematis chinensis
シナマオウ	Ephedra sinica
シナマンサク	Hamamelis mollis
シナマンネングサ	Sedum alfredii
シナマンリョウ	Ardisia cymosa
シナミサオノキ	Benkara sinensis
シナミザクラ	Cerasus pseudocerasus
シナミズニラ	Isoetes sinensis;Isoetes sinensis var. sinensis;Isoëtes sinensis var. sinensis
シナモン	Cinnamomum verum
シナヤガラ	Pachystoma pubescens
シナヤシ	Phoenix roebelenii
シナヤドリギモドキ	Taxillus pseudochinensis
シナヤブコウジ	Ardisia cymosa
シナヤブサンザシ	Ribes fasciculatum var. chinense
シナヤマツツジ	Rhododendron simsii
シナユリノキ	Liriodendron chinense
シナヨモギ	Artemisia cina
シナレンギョウ	Forsythia viridissima;Forsythia viridissima var. viridissima
シナワスレナグサ	Cynoglossum amabile
シネラリア	Pericallis hybrida
シノノメギク	Symphyotrichum novi-belgii
シノノメソウ	Swertia swertopsis;Veratrum album subsp. oxysepalum
シノブ	Davallia mariesii
シノブイノデ	Polystichum microchlamys;Polystichum microchlamys var. microchlamys
シノブカグマ	Arachniodes mutica
シノブノキ	Grevillea robusta
シノブヒバ	Chamaecyparis pisifera 'Plumosa'
シノブホラゴケ	Vandenboschia maxima
シノブホングウシダ	Lindsaea kawabatae
シノブボウキ	Asparagus setaceus;Asparagus setaceus 'Nanus'
シノブモクセイソウ	Reseda alba
シハイスミレ	Viola violacea var. violacea
シハイヒメバショウ	Goeppertia warszewiczii
シバ	Zoysia japonica
シバイモ	Luzula capitata
シバカモノハシ	Ischaemum muticum
シバガヤ	Arundinella pubescens
シバキツネヤナギ	Salix × japopina
シバクサネム	Smithia ciliata
シバグリ	Castanea crenata
シバコブシ	Magnolia × kewensis
シバザクラ	Phlox subulata
シバスゲ	Carex nervata
シバタカエデ	Acer miyabei f. shibatae
シバツメクサ	Scleranthus annuus
シバテンツキ	Fimbristylis cymosa;Fimbristylis cymosa var. cymosa;Fimbristylis cymosa var. spathacea
シバナ	Triglochin asiatica
シバナデシコ	Dianthus gratianopolitanus
シバニッケイ	Cinnamomum doederleinii;Cinnamomum doederleinii var. doederleinii
シバネム	Smithia ciliata
シバハギ	Desmodium heterocarpon;Grona heterocarpa
シバハギモドキ	Aphyllodium biarticulatum
シバムギ	Elytrigia repens;Elytrigia repens var. repens
シバムギモドキ	Leymus chinensis
シバヤナギ	Salix japonica;Salix × japopina
シバヤブニッケイ	Cinnamomum × takushii
シバヤマハリイ	Eleocharis engelmannii f. detonsa
シバヨメナ	Arctogeron gramineum
シビイタチシダ	Dryopteris shibipedis
シビイヌワラビ	Athyrium arisanense var. kenzo-satakei
シビイワヘゴ	Dryopteris × shibisanensis
シビカナワラビ	Arachniodes hekiana
シビツクシイヌワラビ	Athyrium × anceps
シビンウツボ	Nepenthes lowii
シブカワシロギク	Aster rugulosus var. shibukawaensis
シブカワツツジ	Rhododendron sanctum var. lasiogynum
シブカワニンジン	Codonopsis lanceolata var. omurae
シブタミザサ	Sasa togashiana
シブツアサツキ	Allium schoenoprasum var. orientale;Allium schoenoprasum var. shibutuense
シブヤザサ	Pleioblastus shibuyanus
シベナガムラサキ	Echium vulgare
シベリアイチゴツナギ	Poa sibirica
シベリアイワスグリ	Ribes latifolium
シベリアイワタデ	Aconogonon divaricatum
シベリアイワブキ	Micranthes nelsoniana
シベリアカラマツ	Larix sibirica;Thalictrum aquilegiifolium var. aquilegiifolium
シベリアガンコウラン	Empetrum nigrum var. japonicum
シベリアキヌタソウ	Galium boreale var. boreale
シベリアキンミズヒキ	Agrimonia pilosa var. pilosa
シベリアクガイソウ	Veronicastrum sibiricum f. sibiricum;Veronicastrum sibiricum var. sibiricum
シベリアクモマグサ	Micranthes merkii;Saxifraga merkii var. merkii
シベリアゲンゲ	Oxytropis leptophylla
シベリアコリンゴ	Malus baccata;Malus baccata var. baccata
シベリアサクラソウモドキ	Primula matthioli subsp. sibirica
シベリアシオガマ	Pedicularis resupinata subsp. resupinata
シベリアシャクヤク	Paeonia lactiflora var. lactiflora
シベリアスズシロ	Erysimum amurense
シベリアセンノウ	Silene linnaeana
シベリアツルボ	Scilla siberica
シベリアナズナ	Alyssum sibiricum
シベリアニガナ	Crepis sibirica
シベリアノカラマツ	Thalictrum simplex var. simplex
シベリアノギク	Chrysanthemum zawadskii subsp. zawadskii
シベリアノコンギク	Aster ageratoides var. ageratoides
シベリアハイリンドウ	Gentiana decumbens
シベリアハタザオ	Sisymbrium heteromallum
シベリアハネガヤ	Achnatherum sibiricum
シベリアハンショウヅル	Clematis sibirica
シベリアハンノキ	Alnus hirsuta var. sibirica
シベリアヒエンソウ	Delphinium grandiflorum
シベリアヒナゲシ	Papaver nudicaule
シベリアフウロ	Geranium sibiricum
シベリアホザキノフサモ	Myriophyllum sibiricum
シベリアミゾハコベ	Elatine hydropiper
シベリアメギ	Berberis sibirica
シベリアメドハギ	Lespedeza juncea
シベリアモミ	Abies sibirica
シベリアヤマガラシ	Barbarea orthoceras
シベリアユキノシタ	Bergenia crassifolia;Saxifraga sibirica
シベリアユキワリソウ	Primula farinosa subsp. farinosa
シベリアラッキョウ	Allium schoenoprasum var. orientale
シベリアリュウキンカ	Caltha palustris var. sibirica
シベリアリンゴ	Malus baccata var. baccata
シベリアレイジンソウ	Aconitum septentrionale
シベリアンアイリス	Iris sibirica
シベリヤイワレンゲ	Orostachys malacophylla var. malacophylla
シベリヤゲンゲ	Oxytropis leptophylla
シベリヤメギ	Berberis sibirica
シベリヤモミ	Abies sibirica
シホウチク	Chimonobambusa quadrangularis
シホウヒゴタイ	Saussurea iodostegia
シボチク	Phyllostachys bambusoides 'Marliacea'
シボリアキギリ	Salvia glabrescens var. purpureomaculata
シボリイヌサフラン	Colchicum agrippinum
シボリカタバミ	Oxalis versicolor
シボリミヤマアキギリ	Salvia glabrescens var. purpureomaculata;－
シマアオイ	Thespesia populnea
シマアオイソウ	Peperomia argyreia
シマアオカズラ	Sabia swinhoei
シマアオネカズラ	Goniophlebium formosanum
シマアケボノソウ	Swertia makinoana
シマアザミ	Cirsium brevicaule
シマアザミモドキ	Cirsium morii
シマアズキ	Vigna radiata var. sublobata
シマアワイチゴ	Rubus grayanus;Rubus grayanus var. grayanus
シマアワモリ	Astilbe longicarpa
シマイガクサ	Rhynchospora boninensis
シマイス	Distylium lepidotum
シマイスノキ	Distylium lepidotum
シマイズセンリョウ	Maesa montana var. formosana;Maesa perlaria var. formosana;Maesa perlarius var. formosana
シマイズハハコ	Microglossa pyrifolia
シマイソスゲ	Carex boninensis
シマイチビ	Abutilon indicum subsp. indicum
シマイヌザンショウ	Zanthoxylum schinifolium var. okinawense
シマイヌツゲ	Ilex maximowicziana var. kanehirae
シマイヌワラビ	Athyrium tozanense
シマイノコヅチ	Achyranthes aspera;Achyranthes aspera var. aspera
シマイボクサ	Murdannia loriformis
シマイワウチワ	Shortia rotundifolia
シマイワカガミ	Shortia rotundifolia
シマイワヒメワラビ	Hypolepis polypodioides
シマウオクサギ	Premna serratifolia
シマウキクサ	Landoltia punctata
シマウシノケグサ	Festuca rubra var. pacifica
シマウチワドコロ	Dioscorea septemloba var. sititoana
シマウツボ	Orobanche boninsimae
シマウバガネ	Maesa perlaria
シマウラジロイチゴ	Rubus swinhoei
シマウラジロノキ	Pterospermum niveum
シマウリカエデ	Acer insulare
シマウリクサ	Lindernia anagallis;Vandellia anagallis
シマウリノキ	Alangium premnifolium
シマウリハダカエデ	Acer rubescens
シマウワミズザクラ	Padus obtusata
シマエゴノキ	Styrax japonicus;Styrax japonicus f. jippei-kawamurae
シマエダウチホングウシダ	Lindsaea chienii;Lindsaea chienii var. recedens
シマエビガラシダ	Cheilanthes tenuifolia
シマエンジュ	Maackia tashiroi
シマオオタニワタリ	Asplenium nidus
シマオオハナワラビ	Botrychium daucifolium
シマオカメザサ	Shibataea kumasaca f. aureostriata
シマオガルカヤ	Cymbopogon tortilis var. tortilis
シマオトコヤシ	Clinostigma carolinense
シマオニク	Boschniakia himalaica
シマカイノキ	Timonius arboreus
シマカコソウ	Ajuga boninsimae
シマカゴノキ	Litsea hypophaea
シマカテンソウ	Nanocnide lobata
シマカナビキソウ	Scoparia dulcis
シマカナメモチ	Photinia wrightiana
シマカニクサ	Lygodium flexuosum
シマカノコユリ	Lilium speciosum var. speciosum
シマカモノハシ	Ischaemum ischaemoides
シマカラスウリ	Trichosanthes quinquangulata
シマカンギク	Chrysanthemum indicum;Chrysanthemum indicum var. indicum
シマガシ	Quercus glauca 'Fasciata'
シマガマズミ	Viburnum brachyandrum
シマガヤ	Phalaris arundinacea 'Picta'
シマガンピ	Wikstroemia indica
シマキクシノブ	Davallia cumingii;Humata cumingii
シマキケマン	Corydalis balansae;Corydalis heterocarpa var. brachystyla
シマキツネノボタン	Ranunculus sieboldii
シマキハダ	Phellodendron amurense
シマキビモドキ	Stenotaphrum micranthum
シマキランソウ	Ajuga boninsimae
シマキンレイカ	Patrinia kozushimensis;Patrinia triloba var. kozushimensis
シマギキョウ	Cyclocodon lancifolius
シマギョウギシバ	Digitaria platycarpha
シマギョクシンカ	Tarenna subsessilis
シマギンレイカ	Lysimachia decurrens
シマギンレイソウ	Lysimachia decurrens
シマクグ	Cyperus cyperinus
シマクサアジサイ	Hydrangea densifolia
シマクサギ	Clerodendrum izuinsulare
シマクサボタン	Clematis psilandra
シマクジャク	Diplazium longicarpum
シマクジャクシダ	Diplazium longicarpum
シマクマタケラン	Alpinia boninsimensis
シマクモキリソウ	Liparis hostifolia
シマクルマシダ	Asplenium matsumurae
シマクロウメモドキ	Rhamnus formosana
シマクロキ	Tetradium glabrifolium;Tetradium glabrifolium var. glaucum
シマクワズイモ	Alocasia cucullata
シマグワ	Morus australis
シマケンザン	Dyckia brevifolia
シマケンチャヤシ	Archontophoenix cunninghamiana
シマコウヤボウキ	Pertya yakushimensis
シマコウリンカ	Tephroseris taitoensis
シマコガネギク	Solidago virgaurea subsp. asiatica var. insularis
シマコガンピ	Diplomorpha pauciflora var. yakushimensis
シマコゴメウツギ	Neillia incisa var. macrophylla
シマコバノカマツカ	Pourthiaea villosa var. parvifolia
シマコバノミツバツツジ	Rhododendron reticulatum subsp. ciliatum var. shimanum
シマコバンノキ	Phyllanthus reticulatus
シマコミカンソウ	Phyllanthus simplex
シマコンテリギ	Hortensia chinensis var. yayeyamensis;Hydrangea chinensis;Hydrangea chinensis var. chinensis;Hydrangea chinensis var. yayeyamensis
シマゴショウ	Peperomia boninsimensis
シマゴマナ	Aster pseudoglehnii
シマサイカチ	Gleditsia rolfei
シマサカキ	Adinandra ryukyuensis
シマサギゴケ	Staurogyne concinnula
シマサギソウ	Habenaria dentata
シマサクラガンピ	Diplomorpha pauciflora var. yakushimensis
シマササキビ	Setaria barbata
シマササバラン	Liparis formosana var. hachijoensis
シマサザンカ	Camellia brevistyla
シマサジラン	Loxogramme boninensis
シマサルスベリ	Lagerstroemia subcostata;Lagerstroemia subcostata var. subcostata
シマサルナシ	Actinidia rufa
シマサンゴアナナス	Aechmea fasciata
シマザクラ	Hedyotis leptopetala;Leptopetalum grayi
シマシカクイ	Eleocharis tetraquetra;Eleocharis tetraquetra var. tetraquetra
シマシシラン	Haplopteris zosterifolia
シマシデ	Carpinus kawakamii
シマシノブ	Davallia griffithiana
シマシャクナゲ	Rhododendron kawakamii
シマシャジン	Adenophora tashiroi;Adenophora triphylla var. insularis
シマシャリンバイ	Rhaphiolepis indica var. tashiroi;Rhaphiolepis indica var. umbellata
シマシュスラン	Goodyera viridiflora
シマショウジョウバカマ	Helonias kawanoi;Heloniopsis kawanoi;Heloniopsis umbellata
シマショウベンノキ	Turpinia formosana
シマシラキ	Excoecaria agallocha
シマシロヘビイチゴ	Fragaria hayatae
シマシロヤマシダ	Diplazium doederleinii
シマジタツナミソウ	Scutellaria laeteviolacea;Scutellaria laeteviolacea var. maekawae
シマジタムラソウ	Salvia isensis
シマジュウモンジシダ	Polystichum hancockii
シマジリスミレ	Viola okinawensis;－
シマスイカズラ	Lonicera macrantha
シマススキ	Miscanthus sinensis f. variegatus
シマスズメノヒエ	Paspalum dilatatum
シマスナビキソウ	Cynoglossum lanceolatum var. formosanum
シマスベリヒユ	Portulaca psammotropha
シマスミレ	Viola formosana var. formosana
シマセンダン	Dysoxylum cumingianum
シマセンブリ	Schenkia japonica
シマソケイ	Ochrosia iwasakiana
シマソナレムグラ	Hedyotis paniculata;Leptopetalum biflorum;Leptopetalum paniculatum
シマタイミンタチバナ	Myrsine maximowiczii
シマタキミシダ	Antrophyum formosanum
シマタコノキ	Pandanus odoratissimus
シマタゴ	Fraxinus insularis
シマタニワタリノキ	Adina rubella
シマタヌキラン	Carex okuboi
シマダイヌビワ	Ficus stenophylla
シマダカズラ	Melodinus angustifolius
シマダケ	Pleioblastus fortunei 'Variegatus';Pleioblastus variegatus 'Fortunei'
シマダソケイ	Jasminum lanceolarium
シマダハギ	Desmodium zonatum
シマダヒヨドリ	Eupatorium shimadae
シマダフジ	Callerya nitida
シマチカラシバ	Pennisetum sordidum
シマツゲモドキ	Syzygium paucinervium
シマツチトリモチ	Balanophora fungosa
シマツナソ	Corchorus aestuans
シマツユクサ	Commelina diffusa
シマツレサギソウ	Platanthera boninensis
シマテイカカズラ	Alyxia sibuyanensis
シマテマリシモツケ	Spiraea insularis
シマテリバシラキ	Drypetes littoralis
シマテンツキ	Fimbristylis sieboldii subsp. anpinensis;Fimbristylis sieboldii var. anpinensis
シマテンナンショウ	Arisaema negishii
シマトウガラシ	Capsicum frutescens
シマトウチク	Sinobambusa tootsik 'Suzukonarihira'
シマトウヒレン	Saussurea insularis
シマトキンソウ	Cotula hemisphaerica;Soliva anthemifolia
シマトネリコ	Fraxinus griffithii;Fraxinus griffithii var. kosyunensis
シマトベラ	Pittosporum undulatum
シマトリカブト	Aconitum fukutomei
シマナガジラミ	Plumbago zeylanica
シマナガバヤブマオ	Boehmeria egregia
シマナンヨウスギ	Araucaria cunninghamii;Araucaria heterophylla
シマニシキソウ	Euphorbia hirta;Euphorbia hirta var. hirta
シマヌカボシソウ	Luzula formosana
シマネナシカズラ	Cassytha filiformis;Cassytha filiformis var. filiformis
シマノガリヤス	Calamagrostis autumnalis subsp. insularis
シマノコギリシダ	Polystichum formosanum
シマノボタン	Astronia formosana;Melastoma tetramerum;Melastoma tetramerum var. tetramerum
シマハクサンボク	Viburnum japonicum var. boninsimense
シマハグマ	Ainsliaea reflexa
シマハグロソウ	Peristrophe bivalvis
シマハシカンボク	Blastus cochinchinensis
シマハスノハカズラ	Stephania tetrandra
シマハチジョウシダ	Pteris fauriei
シマハビロ	Guettarda speciosa
シマハボソ	Elaeocarpus photiniifolius
シマハマボウ	Hibiscus tiliaceus
シマハママツナ	Suaeda maritima;Suaeda maritima subsp. asiatica
シマハラン	Peliosanthes macrostegia
シマバライチゴ	Rubus lambertianus
シマバラソウ	Bergia serrata
シマバラミツバツツジ	Rhododendron nudipes var. sumikoyamadae
シマヒギリ	Clerodendrum paniculatum
シマヒゲシバ	Chloris barbata
シマヒサカキ	Eurya boninensis
シマヒトツバハギ	Flueggea virosa
シマヒメウツギ	Deutzia taiwanensis
シマヒメタデ	Persicaria tenella
シマヒメツゲ	Buxus microphylla var. insularis
シマヒメツバキ	Schima wallichii subsp. noronhae
シマヒメミカンソウ	Phyllanthus simplex
シマヒョウタンボク	Coptosapelta diffusa
シマビャクシン	Juniperus formosana
シマビロウ	Livistona woodfordii
シマピンポン	Sterculia ceramica
シマフジウツギ	Buddleja lindleyana
シマフジバカマ	Eupatorium luchuense;Eupatorium luchuense var. luchuense
シマフトイ	Schoenoplectus tabernaemontani 'Zebrinus'
シマフトモモ	Psidium cattleyanum
シマホオズキ	Physalis peruviana
シマホザキラン	Crepidium boninense;Crepidium boninensis
シマホタルブクロ	Campanula microdonta
シマホルトノキ	Elaeocarpus photiniifolius
シマボウ	Terminalia catappa
シマボロギク	Erechtites valerianifolius
シママメヅタ	Lemmaphyllum microphyllum;Lemmaphyllum microphyllum var. obovatum
シママユミ	Euonymus trichocarpus
シママルバヤナギ	Salix reinii subsp. tontomussirensis
シママンネングサ	Sedum formosanum
シマミサオノキ	Aidia canthioides
シマミズ	Pilea aquarum subsp. brevicornuta;Pilea brevicornuta
シマミズハコベ	Dentella repens
シマミソハギ	Ammannia baccifera
シマムカデシダ	Prosaptia kanashiroi
シマムクロジ	Sapindus mukorossi
シマムラサキ	Callicarpa glabra
シマムラサキツユクサ	Tradescantia zebrina
シマムロ	Juniperus taxifolia;Juniperus taxifolia var. taxifolia
シマメヒシバ	Digitaria platycarpha
シマモクセイ	Osmanthus insularis;Osmanthus insularis var. insularis
シマモクレイシモドキ	Geniostoma rupestre
シマモチ	Ilex mertensii;Ilex mertensii var. mertensii
シマモミ	Keteleeria davidiana var. formosana
シマモミジ	Acer serrulatum
シマヤブイチゴ	Rubus tagallus
シマヤマサザンカ	Camellia brevistyla
シマヤマザクラ	Prunus takesimensis
シマヤマソテツ	Plagiogyria stenoptera
シマヤマヒハツ	Antidesma montanum;Antidesma pentandrum
シマヤマフジウツギ	Buddleja curviflora
シマヤマブキショウマ	Aruncus dioicus var. insularis
シマヤワラシダ	Thelypteris gracilescens
シマユキカズラ	Hydrangea viburnoides;Pileostegia viburnoides
シマユズリハ	Daphniphyllum teijsmannii var. oldhamii
シマヨシ	Phalaris arundinacea 'Picta'
シマリュウガン	Pometia pinnata
シマリョウメンシダ	Arachniodes festina
シマルバ	Simarouba amara
シマルリソウ	Cynoglossum lanceolatum var. formosanum
シマレンプクソウ	Adoxa moschatellina var. insularis
シマントミツバツツジ	Rhododendron reticulatum subsp. satsumense var. occidentalitosaense
シミズルリミノキ	Lasianthus simizui
シムライノデ	Polystichum shimurae
シムライノデモドキ	Polystichum shimurae × P. tagawanum
シムラニンジン	Pterygopleurum neurophyllum
シモウサイノデ	Polystichum ovatopaleaceum var. coraiense × P. polyblepharon
シモカツギ	Chrysanthemum × marginatum
シモカワハンショウヅル	Clematis fusca var. glabricalyx
シモキタイチゴ	Rubus mesogaeus var. adenothrix
シモキタイヌノヒゲ	Eriocaulon taquetii
シモキタトウヒレン	Saussurea hosoiana
シモクレン	Magnolia liliiflora
シモダカグマ	Microlepia izupeninsulae × M. pseudostrigosa;Microlepia pseudostrigosa × M. sinostrigosa
シモダカナワラビ	Arachniodes × sasamotoi
シモダカンアオイ	Asarum muramatsui;Asarum muramatsui var. shimodanum
シモダヌリトラノオ	Asplenium boreale × A. normale
シモツキコスモス	Bidens aurea
シモツケ	Spiraea japonica;Spiraea japonica var. japonica
シモツケアザミ	Cirsium nasuense
シモツケコウホネ	Nuphar submersa
シモツケソウ	Filipendula multijuga;Filipendula multijuga var. multijuga
シモツケヌリトラノオ	Asplenium boreale
シモツケハリスゲ	Carex noguchii
シモバシラ	Collinsonia japonica;Keiskea japonica
シモフサイノデ	Polystichum ovatopaleaceum var. coraiense × P. polyblepharon
シモフリアザミゲシ	Argemone ochroleuca subsp. ochroleuca
シモフリキハギ	Lespedeza maximowiczii var. tomentella
シモフリチク	Aglaonema hospitum
シモフリマツヨイグサ	Oenothera fruticosa subsp. glauca
シモンコケシノブ	Hymenophyllum simonsianum
シモンスコケシノブ	Hymenophyllum simonsianum
シャカオ	Piper methysticum
シャカトウ	Annona squamosa
シャカロウネズミモチ	Ligustrum sinense
シャガ	Iris japonica
シャク	Anthriscus sylvestris;Anthriscus sylvestris subsp. sylvestris
シャクシナズナ	Noccaea cochleariformis;Noccaea thlaspidioides
シャクジイタヌキモ	Utricularia australis;Utricularia macrorhiza
シャクジョウソウ	Hypopithys monotropa;Hypopitys monotropa;Monotropa hypopithys
シャクジョウバナ	Hypopitys monotropa;Monotropa hypopithys
シャクチリソバ	Fagopyrum dibotrys
シャクトリムシマメ	Scorpiurus muricatus
シャクナゲ	Rhododendron degronianum;Rhododendron degronianum var. degronianum;Rhododendron japonoheptamerum var. hondoense
シャクナゲヤドリギ	Taxillus sutchuenensis
シャクナンガンピ	Daphnimorpha kudoi
シャクヤク	Paeonia lactiflora;Paeonia lactiflora var. trichocarpa
シャグマツメクサ	Trifolium arvense
シャグマハギ	Trifolium arvense
シャコサボテン	Schlumbergera russelliana
シャコタンチク	Sasa spiculosa 'Nebulosa'
シャコハンチク	Sasa palmata f. nebulosa
シャコバサボテン	Schlumbergera russelliana
シャシャンボ	Vaccinium bracteatum
シャジクソウ	Trifolium lupinaster
シャスタデージー	Leucanthemum maximum
シャゼンオモダカ	Echinodorus cordifolius
シャゼンムラサキ	Echium plantagineum
シャソウヒゴタイ	Saussurea calcicola
シャチガシラ	Ferocactus cylindraceus
シャボンノキ	Quillaja saponaria
シャミセンヅル	Lygodium japonicum
シャムオニホラゴケ	Trichomanes siamense
シャムサクララン	Hoya kerrii
シャムソケイ	Jasminum rex
シャムダケ	Thyrsostachys siamensis
シャモヒバ	Chamaecyparis obtusa 'Lycopodioides'
シャラノキ	Stewartia pseudocamellia
シャリスゲ	Carex augustinowiczii var. sharensis
シャリョウスゲ	Carex macrandrolepis
シャリンバイ	Rhaphiolepis indica var. umbellata;Rhaphiolepis indica var. umbellata f. umbellata
シャロット	Allium cepa var. aggregatum
シュウカイドウ	Begonia grandis
シュウブンソウ	Aster verticillatus;Rhynchospermum verticillatum
シュウメイギク	Anemone hupehensis;Anemone hupehensis var. japonica
シュエリーホン	Brassica juncea var. multiceps
シュガーブッシュ	Protea mellifera
シュクコンバーベナ	Verbena rigida
シュクシャ	Hedychium coronarium
シュジョウツツジ	Rhododendron mariesii
シュスラン	Goodyera velutina
シュチク	Bambusa multiplex 'Alphonso-karr'
シュッコンアマ	Linum perenne
シュッコンカスミソウ	Gypsophila paniculata
シュッコンコバンソウ	Briza media
シュッコンソバ	Fagopyrum dibotrys
シュッコンタバコ	Nicotiana alata
シュッコンツユクサ	Commelina erecta
シュッコンヌメゴマ	Linum perenne
シュッコンハゼラン	Talinum paniculatum
シュッコンバーベナ	Verbena rigida
シュッコンヒャクニチソウ	Zinnia grandiflora
シュッコンフウセンカズラ	Cardiospermum grandiflorum
シュッコンヤグルマギク	Cyanus depressus
シュッコンルピナス	Lupinus polyphyllus
シュミットスゲ	Carex schmidtii
シュミットソウ	Astragalus sachalinensis
シュムシュクワガタ	Veronica grandiflora
シュムシュトウヒレン	Saussurea oxyodonta
シュムシュノコギリソウ	Achillea alpina subsp. camtschatica
シュムシュワタスゲ	Eriophorum angustifolium
シュモクシダ	Polystichum tripteron
シュユ	Tetradium daniellii
シュロ	Trachycarpus fortunei
シュロガヤツリ	Cyperus alternifolius;Cyperus alternifolius subsp. flabelliformis
シュロソウ	Veratrum maackii;Veratrum maackii var. japonicum;Veratrum maackii var. reymondianum
シュロチク	Rhapis humilis
シュロチクヤシ	Ptychosperma macarthurii
シュンギク	Glebionis coronarium;Xanthophthalmum coronarium
シュンジュギク	Aster savatieri var. pygmaeus
シュンラン	Cymbidium goeringii;Cymbidium goeringii var. goeringii
ショウガ	Zingiber officinale
ショウガモドキ	Wurfbainia uliginosa
ショウキウツギ	Kolkwitzia amabilis
ショウキズイセン	Lycoris traubii
ショウキラン	Lycoris traubii;Yoania japonica
ショウギュウ	Cinnamomum micranthum
ショウコウミズキ	Corylopsis coreana
ショウジョウアナナス	Aechmea weilbachii var. leodiensis
ショウジョウカ	Abutilon pictum;Callianthe picta
ショウジョウシャグマ	Decaneuropsis cumingiana
ショウジョウスゲ	Carex blepharicarpa;Carex blepharicarpa var. blepharicarpa
ショウジョウソウ	Euphorbia cyathophora
ショウジョウソウモドキ	Euphorbia heterophylla
ショウジョウハグマ	Decaneuropsis gratiosa
ショウジョウバカマ	Helonias orientalis;Heloniopsis orientalis
ショウジョウボク	Euphorbia pulcherrima
ショウジョウヤシ	Cyrtostachys renda
ショウジョウラン	Sophronitis coccinea
ショウソウジュツ	Atractylodes koreana
ショウドウザクラ	Cerasus × syodoi
ショウドシマベンケイソウ	Hylotelephium verticillatum var. lithophilos
ショウドシマレンギョウ	Forsythia togashii
ショウナイオオカニコウモリ	Parasenecio katoanus
ショウナイトウヒレン	Saussurea shonaiensis
ショウナンボク	Calocedrus macrolepis var. formosana
ショウノテンツキ	Fimbristylis schoenoides
ショウブ	Acorus calamus
ショウベンノキ	Turpinia ternata
ショウマ	Cimicifuga foetida
ショウロウクサギ	Clerodendrum trichotomum var. esculentum
ショウロクサギ	Clerodendrum trichotomum var. esculentum
ショカツサイ	Orychophragmus violaceus
ショクダイオオコンニャク	Amorphophallus titanum
ショクヨウカンナ	Canna edulis
ショクヨウガヤツリ	Cyperus esculentus
ショクヨウキュウコンキンレンカ	Tropaeolum tuberosum
ショクヨウタンポポ	Taraxacum officinale
ショクヨウダイオウ	Rheum rhabarbatum
ショクヨウトケイソウ	Passiflora edulis
ショクヨウホオズキ	Physalis grisea
ショデコ	Smilax riparia
ショヤザクラ	Cerasus sargentii f. pendula;Prunus sargentii f. pendula
ショリマ	Thelypteris palustris
シライトシュスラン	Goodyera hachijoensis var. leuconeura
シライトソウ	Chionographis japonica;Chionographis japonica var. japonica
シライヤナギ	Salix shiraii;Salix shiraii var. shiraii
シライワアザミ	Cirsium akimotoi
シライワコゴメグサ	Euphrasia maximowiczii var. calcarea
シライワシャジン	Adenophora nikoensis var. teramotoi
シラウメソウ	Calathodes polycarpa
シラオイエンレイソウ	Trillium × hagae
シラオイハコベ	Stellaria fenzlii
シラカシ	Quercus myrsinifolia
シラカシモドキ	Quercus longinux
シラカネユーカリ	Eucalyptus polyanthemos
シラカネヨシ	Cortaderia selloana
シラカバ	Betula platyphylla;Betula platyphylla var. japonica
シラカワザサ	Pleioblastus humilis
シラカワスゲ	Carex meyeriana
シラカワタデ	Persicaria maculosa subsp. hirticaulis var. amblyophylla
シラカワボウフウ	Kitagawia terebinthacea;Peucedanum terebinthaceum
シラカンバ	Betula platyphylla;Betula platyphylla var. japonica
シラガシダ	Dryopsis maximowicziana;Dryopteris maximowicziana
シラガブドウ	Vitis amurensis;Vitis shiragae
シラガミクワガタ	Veronica schmidtiana subsp. senanensis var. bandaiana;Veronica schmidtiana subsp. senanensis var. shiragamiensis
シラガヤシ	Washingtonia filifera
シラキ	Neoshirakia japonica
シラキノウゼン	Tabebuia insignis
シラキンウラハグサ	Hakonechloa macra f. alboaurea
シラクキナ	Brassica rapa var. glabra
シラクチヅル	Actinidia arguta var. arguta
シラゲアズキナシ	Aria alnifolia
シラゲイヌヨモギ	Artemisia saitoana
シラゲウラベニイチゲ	Anemone raddeana;Anemone raddeana f. raddeana
シラゲエチゴトラノオ	Veronica ovata subsp. maritima f. canescens
シラゲオウギ	Hedysarum dahuricum
シラゲオオウシノケグサ	Festuca rubra var. nankotaizanensis
シラゲオニササガヤ	Dichanthium sericeum
シラゲカワラサイコ	Potentilla conferta
シラゲガヤ	Holcus lanatus
シラゲキクバクワガタ	Veronica schmidtiana subsp. schmidtiana f. candida
シラゲキツネノヒガサ	Crossandra nilotica
シラゲキンチャクヅル	Clematis fusca var. mandshurica
シラゲクサギ	Clerodendrum canescens
シラゲクサフジ	Vicia villosa subsp. villosa
シラゲコウリンカ	Tephroseris flammea subsp. flammea;Tephroseris flammea subsp. glabrifolia
シラゲシャジン	Adenophora triphylla var. japonica f. canescens
シラゲジャコウソウ	Thymus przewalskii
シラゲジュウニヒトエ	Paraphlomis tomentosocapitata
シラゲタカトウダイ	Euphorbia pekinensis
シラゲタンポポ	Crepis crocea
シラゲチョウセンノギク	Chrysanthemum zawadskii subsp. latilobum f. molle
シラゲテンキグサ	Leymus vilosissimus
シラゲテンノウメ	Osteomeles lanata;Osteomeles schwerinae
シラゲデンダ	Woodsia rosthorniana
シラゲトリカブト	Aconitum macrorhynchum
シラゲナナカマド	Sorbus amurensis var. lanata
シラゲネコノメソウ	Chrysosplenium pilosum var. valdepilosum
シラゲバイカウツギ	Philadelphus schrenkii var. lasiogynus
シラゲヒメカワラサイコ	Potentilla sericea
シラゲヒメジソ	Mosla hirta
シラゲビル	Allium albopilosum
シラゲホウキギ	Bassia scoparia var. subvillosa
シラゲマメハギ	Dendrolobium triangulare
シラゲモロコシガヤ	Sorghum nitidum var. nitidum f. aristatum
シラゲヤマハッカ	Isodon inflexus var. canescens
シラゲヨモギ	Artemisia leucophylla
シラコスゲ	Carex rhizopoda
シラシマメダケ	Pleioblastus nabeshimanus
シラスゲ	Carex alopecuroides;Carex alopecuroides var. chlorostachya
シラタエセッコク	Dendrobium dearei
シラタエヤグルマギク	Centaurea cineraria
シラタケイノモトソウ	Pteris cretica × P. kidoi
シラタマカズラ	Psychotria serpens
シラタマコウジ	Ardisia japonica var. angusta f. leucocarpa
シラタマコシキブ	Callicarpa dichotoma f. albifructa
シラタマソウ	Silene vulgaris
シラタマノキ	Gaultheria pyroloides
シラタマホシクサ	Eriocaulon nudicuspe
シラタマミズキ	Cornus alba
シラタマモクレン	Magnolia coco
シラタマヤシ	Iguanura wallichiana var. major
シラタマユリ	Lilium speciosum f. kratzeri
シラチャレイジンソウ	Aconitum longecassidatum
シラトリオトギリ	Hypericum tatewakii
シラトリシャジン	Adenophora uryuensis
シラネアオイ	Glaucidium palmatum
シラネアザミ	Saussurea nikoensis;Saussurea nikoensis var. nikoensis
シラネイ	Juncus tenuis
シラネガンピ	Lychnis gracillima
シラネセンキュウ	Angelica polymorpha
シラネニガナ	Ixeridium dentatum subsp. shiranense
シラネニンジン	Tilingia ajanensis;Tilingia ajanensis var. ajanensis
シラネヒゴタイ	Saussurea kaialpina
シラネマツハダ	Picea alcoquiana
シラネワラビ	Dryopteris expansa;Dryopteris expansa subsp. assimilis
シラハギ	Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii f. alba
シラハタムラソウ	Klasea centauroides subsp. komarovii
シラハトツバキ	Camellia fraterna
シラハノダケ	Angelica cartilaginomarginata var. matsumurae
シラヒゲソウ	Parnassia foliosa var. foliosa
シラヒゲムヨウラン	Lecanorchis flavicans var. acutiloba
シラビソ	Abies veitchii;Abies veitchii var. veitchii
シラフイモ	Aglaonema commutatum
シラフイモカズラ	Aglaonema commutatum
シラフオオトキワツユクサ	Tradescantia albiflora 'Albo-vittata'
シラフジ	Wisteria brachybotrys f. albiflora
シラフセンニンイモ	Xanthosoma lindenii
シラフチク	Aglaonema pictum
シラフツユクサ	Tradescantia albiflora 'Albo-vittata'
シラフヘイシソウ	Sarracenia drummondii
シラベ	Abies veitchii;Abies veitchii var. veitchii
シラホウマスゲ	Carex × nikaii
シラホシカイウ	Zantedeschia albomaculata
シラホシベゴニア	Begonia maculata
シラホシムグラ	Galium aparine
シラホスゲ	Carex metallica
シラホテンツキ	Fimbristylis shimadana
シラボシカイウ	Zantedeschia albomaculata
シラミシバ	Tragus racemosus
シラヤマギク	Aster scaber
シラヤマブキ	Helianthus argophyllus
シラユキキンギョソウ	Misopates calycinum
シラユキギク	Piqueria trinervia
シラユキゲシ	Eomecon chionantha
シラユキスミレ	Viola verecunda f. candidissima
シラユキナガハシスミレ	Viola rostrata f. albiflora;Viola rostrata subsp. japonica f. albiflora;Viola rostrata var. japonica f. albiflora
シラユキフモトスミレ	Viola sieboldii f. albiflora
シラン	Bletilla striata;Bletilla striata var. striata
シリアアザミ	Notobasis syriaca
シリブカガシ	Lithocarpus glaber
シリブトビシ	Trapa macropoda
シリベシナズナ	Draba igarashii
シリヤジリスゲ	Carex aquatilis
シルバーセージ	Salvia argentea
シルバーモミ	Abies amabilis
シルフーキ	Vitex trifolia
シレトコアザミ	Saussurea shiretokoensis
シレトコイノデ	Polystichum braunii × P. kamtschaticum;Polystichum braunii × P. microchlamys var. microchlamys
シレトコスミレ	Viola kitamiana
シレトコトリカブト	Aconitum misaoanum
シレトコブシ	Aconitum maximum subsp. kurilense;Aconitum misaoanum
シロアカザ	Chenopodium album;Chenopodium album var. album
シロアキグミ	Elaeagnus umbellata f. argyrea
シロアザミゲシ	Argemone hispida
シロアミメグサ	Fittonia verschaffeltii var. argyroneura
シロアヤメ	Iris sanguinea f. albiflora
シロイカリソウ	Epimedium grandiflorum var. thunbergianum f. humile
シロイトスゲ	Carex alterniflora var. alterniflora;Carex sachalinensis var. alterniflora
シロイヌウメモドキ	Ilex serrata f. alba
シロイヌコウジュ	Mosla scabra f. leucantha
シロイヌナズナ	Arabidopsis thaliana
シロイヌノヒゲ	Eriocaulon miquelianum;Eriocaulon miquelianum var. miquelianum
シロイノコヅチ	Achyranthes aspera var. aspera
シロイヨアブラギク	Chrysanthemum indicum var. iyoense f. album
シロイワハゼ	Gaultheria adenothrix f. leucocarpa
シロウマアカバナ	Epilobium lactiflorum
シロウマアサツキ	Allium schoenoprasum var. orientale
シロウマアザミ	Cirsium makinoi var. shiroumense;Cirsium tonense var. shiroumense
シロウマイタチシダ	Dryopteris shiroumensis
シロウマイノデ	Polystichum × shin-tashiroi
シロウマエビラフジ	Vicia venosa subsp. cuspidata var. glabristyla
シロウマオウギ	Astragalus shiroumensis
シロウマオオカニコウモリ	Parasenecio × shiroumensis
シロウマオトギリ	Hypericum asahinae
シロウマガリヤス	Calamagrostis × grandiseta
シロウマスゲ	Carex scita var. brevisquama;Carex scita var. tenuiseta
シロウマゼキショウ	Juncus triglumis
シロウマタンポポ	Taraxacum alpicola var. shiroumense
シロウマチドリ	Limnorchis convallariifolia;Platanthera convallariifolia;Platanthera hyperborea
シロウマツガザクラ	Phyllodoce × alpina
シロウマナズナ	Draba shiroumana
シロウマノアシガタ	Ranunculus japonicus f. coloratus
シロウマヒメスゲ	Carex vanheurckii
シロウマフウロ	Geranium yesoense var. nipponicum
シロウマリンドウ	Gentianopsis yabei;Gentianopsis yabei var. yabei
シロウマレイジンソウ	Aconitum pterocaule var. siroumense
シロウメソウ	Omphalodes linifolia
シロウメモドキ	Ilex serrata f. leucocarpa
シロウリ	Cucumis melo var. utilissimus 'Albus'
シロウンゼン	Rhododendron serpyllifolium var. serpyllifolium f. album
シロエゾノキツネアザミ	Cirsium setosum f. albiflorum
シロエゾホシクサ	Eriocaulon pallescens
シロエゾマツ	Picea jezoensis f. takadae;Picea jezoensis var. jezoensis f. takadae
シロエニシダ	Chamaecytisus albus
シロオオバコ	Plantago asiatica
シロカキツバタ	Iris laevigata f. leucantha;－
シロカスリソウ	Dieffenbachia seguina var. nobilis
シロカゼクサ	Eragrostis silveana
シロカネカラマツ	Thalictrum koikeanum
シロカネソウ	Dichocarpum stoloniferum
シロカビタンギボウシ	Hosta sieboldii 'Subchrocea'
シロカワミドリ	Agastache rugosa f. albiflora
シロカンチョウジ	Bouvardia longiflora
シロガジュマル	Ficus benjamina
シロガネアオイ	Asarum caulescens f. geroensis
シロガネガラクサ	Evolvulus boninensis
シロガネスミレ	Viola mandshurica f. hasegawae;Viola mandshurica var. mandshurica f. hasegawae
シロガネセンノウ	Silene miqueliana f. argyrata
シロガネチカラシバ	Pennisetum villosum
シロガネヨシ	Cortaderia selloana
シロガヤ	Cyperus pacificus
シロガヤツリ	Cyperus pacificus
シロガラシ	Sinapis alba
シロキジムシロ	Potentilla inquinans
シロキリシマ	Rhododendron × obtusum f. album
シロギキョウ	Platycodon grandiflorus f. albiflorus
シロギニアヤム	Dioscorea rotundata
シロギリ	Pterospermum acerifolium
シログキウリノキ	Alangium salviifolium
シログワイ	Eleocharis dulcis
シロケトダシバ	Arundinella hirta var. hirta
シロケヤマウツボ	Lathraea japonica var. miqueliana f. alba
シロケラマ	Rhododendron scabrum f. albiflorum
シロコシキブ	Callicarpa dichotoma f. albifructa
シロコスミレ	Viola lactiflora
シロコバイモ	Fritillaria kaiensis
シロコメガヤ	Melica nutans subsp. grandiflora
シロコヤマモモ	Morella cerifera
シロゴクラクチョウカ	Strelitzia alba
シロゴチョウ	Sesbania grandiflora 'Alba'
シロゴンズイ	Euscaphis japonica f. eburnea
シロサクラツツジ	Rhododendron tashiroi f. leucanthum
シロササユリ	Lilium japonicum f. album
シロサマニヨモギ	Artemisia arctica subsp. sachalinensis f. villosa
シロサルスベリ	Lagerstroemia indica 'Alba'
シロサワフタギ	Symplocos paniculata
シロザ	Chenopodium album;Chenopodium album var. album
シロザクラ	Padus buergeriana;Prunus buergeriana
シロザモドキ	Chenopodium strictum
シロシオガマ	Pedicularis resupinata subsp. oppositifolia f. albiflora
シロシキブ	Callicarpa japonica var. japonica f. albibacca
シロシダレヤナギ	Salix × lasiogyne;Salix × lasiogyne nothosubsp. lasiogyne
シロシデ	Carpinus tschonoskii
シロシマウチワ	Anthurium crystallinum
シロシマカンギク	Chrysanthemum indicum f. lactiflorum
シロシマセンネンボク	Dracaena deremensis
シロシマツルラン	Calanthe furcata f. albolineata
シロシマメダケ	Pleioblastus simonii f. variegatus
シロシャクジョウ	Burmannia cryptopetala
シロシャクナゲ	Rhododendron japonoheptamerum var. hondoense f. leucanthum
シロジクカスリソウ	Dieffenbachia seguina
シロジクハリガネワラビ	Thelypteris japonica f. formosa
シロジュズスゲ	Carex insaniae var. subdita
シロスジカイウ	Xanthosoma lindenii
シロスジカゲロウラン	Rhomboda tokioi;Rhomboda yakusimensis
シロスジクワズイモ	Alocasia lindenii
シロスジノシラン	－
シロスズメナスビ	Solanum violaceum
シロスミレ	Viola patrinii;Viola patrinii var. patrinii
シロソケイ	Jasminum trinerve
シロソバナ	Adenophora remotiflora f. leucantha
シロタエギク	Centaurea cineraria;Jacobaea maritima
シロタエハマゴウ	Vitex rotundifolia f. leucostachya
シロタエヒマワリ	Helianthus argophyllus
シロタエルリソウ	Euploca procumbens
シロタカオススキ	Saccharum formosanum
シロタチバナ	Ardisia japonica f. albifructa
シロタヌキマメ	Crotalaria albida
シロタンポポ	Taraxacum albidum
シロダモ	Neolitsea sericea;Neolitsea sericea var. sericea
シロツブ	Caesalpinia bonduc;Guilandina bonduc
シロツブアナナス	Aechmea coelestris
シロツメクサ	Trifolium repens
シロツリガネヤナギ	Penstemon digitalis
シロツリフネ	Impatiens textorii f. pallescens
シロツルキンバイ	Argentina anserina;Argentina anserina var. anserna
シロツルフジバカマ	Vicia amoena f. alba
シロテツ	Melicope quadrilocularis
シロテンマ	Gastrodia elata f. pallens;Gastrodia elata var. pallens
シロデマリ	Ixora finlaysoniana
シロトゲサンカクトウ	Plectocomiopsis wrayi
シロトダシバ	Arundinella hirta var. glauca
シロトベラ	Pittosporum boninense;Pittosporum boninense var. boninense
シロドウダン	Enkianthus cernuus f. cernuus
シロナガヤブチョロギ	Stachys oblongifolia
シロナタマメ	Canavalia gladiata f. alba
シロニガナ	Ixeridium dentatum subsp. dentatum;－
シロネ	Lycopus lucidus
シロネズミモチ	Ligustrum japonicum f. leucocarpum
シロノジシャ	Valerianella radiata;Valerianella radiata f. parviflora
シロノジスミレ	Viola yedoensis f. albescens;Viola yedoensis var. yedoensis f. albescens
シロノセンダングサ	Bidens pilosa var. minor;Bidens pilosa var. radiata
シロノヂシャ	Valerianella radiata;Valerianella radiata f. parviflora
シロノメクシノハラン	Bulbophyllum taiwanense
シロハグロ	Rungia taiwanensis
シロハグロソウ	Rungia taiwanensis
シロハナマキ	Callistemon salignus
シロハリスゲ	Carex tenuiflora
シロハンショウヅル	Clematis japonica f. cremea;Clematis tosaensis
シロバイ	Symplocos lancifolia
シロバキヅタ	Hedera rhombea f. argentea
シロバナアイヌタチツボスミレ	Viola sacchalinensis var. sacchalinensis f. chionantha
シロバナアカイシリンドウ	Gentianopsis yabei var. akaisiensis f. albiflora
シロバナアカツメクサ	Trifolium pratense f. albiflorum
シロバナアカバナ	Epilobium lactiflorum
シロバナアキチョウジ	Isodon longitubus f. albiflorus
シロバナアキノウナギツカミ	Persicaria sagittata f. viridialba
シロバナアキノウナギツカメズ	Persicaria sagittata f. viridialba
シロバナアキノタムラソウ	Salvia japonica f. albiflora
シロバナアキノハイルリソウ	Omphalodes akiensis f. albiflora
シロバナアケボノシュスラン	Goodyera foliosa var. laevis f. albiflora;Goodyera foliosa var. maximowicziana f. albiflora
シロバナアケボノスミレ	Viola rossii f. lactiflora
シロバナアサツキ	Allium schoenoprasum var. foliosum f. albiflorum
シロバナアサマリンドウ	Gentiana sikokiana f. albiflora
シロバナアザミ	Cirsium japonicum f. leucanthum;Cirsium japonicum var. japonicum f. leucanthum
シロバナアシタカマツムシソウ	Scabiosa japonica var. lasiophylla f. albens
シロバナアズマギク	Erigeron thunbergii subsp. thunbergii f. leucanthus
シロバナアズマシャクナゲ	Rhododendron degronianum f. leucanthum
シロバナアゼトウガラシ	Lindernia micrantha f. leucantha;Vandellia micrantha f. leucantha
シロバナアツモリソウ	Cypripedium macranthos var. speciosum f. albiflorum
シロバナアブラギク	Chrysanthemum × leucanthum;Leucanthemum vulgare
シロバナアポイアズマギク	Erigeron thunbergii subsp. glabratus var. angustifolius f. furusei
シロバナアポイタチツボスミレ	Viola sacchalinensis var. alpina f. albialpina
シロバナアマギイワギボウシ	Hosta longipes var. latifolia f. alba
シロバナアメリカスミレサイシン	Viola sororia 'Snow Princess'
シロバナアレチアザミ	Cirsium segetum f. albiflorum
シロバナアレノノギク	Aster hispidus f. albidiflorus
シロバナイカリソウ	Epimedium grandiflorum var. thunbergianum f. humile
シロバナイガコウゾリナ	Elephantopus mollis
シロバナイズアサツキ	Allium schoenoprasum var. idzuense
シロバナイソフサギ	Philoxerus wrightii f. albolutescens;－
シロバナイソマツ	Limonium wrightii f. albescens
シロバナイチハツ	Iris tectorum f. alba
シロバナイナモリソウ	Pseudopyxis heterophylla
シロバナイヌキセワタ	Leonurus pseudomacranthus f. leucanthus
シロバナイヌコウジュ	Mosla scabra;Mosla scabra f. leucantha
シロバナイヌゴマ	Stachys riederi var. hispidula f. leucantha
シロバナイヌタデ	Persicaria longiseta f. albiflora
シロバナイヌトウバナ	Clinopodium micranthum f. albiflorum
シロバナイヌナズナ	Draba borealis
シロバナイブキジャコウソウ	Thymus quinquecostatus f. albiflorus;Thymus quinquecostatus var. ibukiensis f. albiflorus
シロバナイブキスミレ	Viola mirabilis var. subglabra f. seiichii
シロバナイワアカバナ	Epilobium amurense subsp. cephalostigma f. leucanthum
シロバナイワウチワ	Shortia uniflora f. albiflora
シロバナイワカガミ	Schizocodon soldanelloides var. soldanelloides f. leucanthus
シロバナイワギキョウ	Campanula lasiocarpa f. albiflora
シロバナイワギリソウ	Opithandra primuloides f. albiflora
シロバナイワザクラ	Primula tosaensis var. tosaensis f. albiflora
シロバナイワタバコ	Conandron ramondioides f. leucanthus
シロバナイワニガナ	Ixeris stolonifera f. albiflora
シロバナイワブクロ	Pennellianthus frutescens f. albiflorus;Penstemon frutescens f. albiflorus
シロバナウエツアザミ	Cirsium uetsuense f. albiflorum
シロバナウグイスカグラ	Lonicera gracilipes var. glabra f. albiflora
シロバナウスゲオカスミレ	Viola phalacrocarpa f. leucantha
シロバナウチョウラン	Ponerorchis graminifolia f. albiflora
シロバナウツギ	Weigela hortensis f. albiflora
シロバナウツボグサ	Prunella vulgaris subsp. asiatica f. leucocephala;Prunella vulgaris subsp. asiatica var. lilacina f. leucocephala
シロバナウナギツカミ	Persicaria sagittata f. viridialba
シロバナウメザキイカリソウ	Epimedium × youngianum
シロバナウラギク	Aster tripolium f. albiflorus
シロバナウラジロヤナギアザミ	Cirsium vlassovianum var. album
シロバナウルップソウ	Lagotis glauca f. albiflora
シロバナウンゼン	Rhododendron serpyllifolium var. albiflorum
シロバナウンゼンツツジ	Rhododendron serpyllifolium var. albiflorum
シロバナエゾアオイスミレ	Viola teshioensis f. albiflora
シロバナエゾエンゴサク	Corydalis fumariifolia subsp. azurea f. candida
シロバナエゾオオサクラソウ	Primula jesoana var. pubescens f. albiflora
シロバナエゾオヤマノエンドウ	Oxytropis japonica var. sericea f. leucantha
シロバナエゾカワラナデシコ	Dianthus superbus var. superbus f. albiflorus;Dianthus superbus var. superbus f. leucanthus
シロバナエゾクガイソウ	Veronicastrum sibiricum var. yezoense f. candidum
シロバナエゾコザクラ	Primula cuneifolia var. cuneifolia f. leucantha
シロバナエゾスミレ	Viola eizanensis f. candida;Viola eizanensis var. eizanensis f. candida
シロバナエゾツツジ	Therorhodion camtschaticum f. albiflorum
シロバナエゾノカワヂシャ	Veronica americana f. albiflora
シロバナエゾノコンギク	Aster ageratoides subsp. ovatus var. yezoensis f. candidus
シロバナエゾノシモツケソウ	Filipendula glaberrima f. alba;Filipendula yezoensis f. alba
シロバナエゾノタチツボスミレ	Viola acuminata f. alba
シロバナエゾフウロ	Geranium yesoense var. yesoense f. albiflorum
シロバナエゾミソガワソウ	Nepeta subsessilis f. albiflora
シロバナエゾムラサキツツジ	Rhododendron dauricum var. albiflorum
シロバナエゾヤマハギ	Lespedeza bicolor f. albiflora;Lespedeza bicolor f. niveoflora
シロバナエゾヨツバシオガマ	Pedicularis chamissonis var. chamissonis f. albiflora
シロバナエゾリンドウ	Gentiana triflora var. japonica f. albiflora
シロバナエゾルリムラサキ	Eritrichium nipponicum var. albiflorum f. albiflorum
シロバナエチゴルリソウ	Omphalodes krameri var. laevisperma f. leucantha
シロバナエニシダ	Cytisus multiflorus
シロバナエヒメアヤメ	Iris rossii f. alba
シロバナエンレイソウ	Trillium tschonoskii;Trillium tschonoskii var. atrorubens
シロバナオウギカズラ	Ajuga japonica f. albiflora
シロバナオオイワウチワ	Shortia uniflora var. uniflora f. albens
シロバナオオイワカガミ	Schizocodon soldanelloides var. magnus f. niveus
シロバナオオカモメヅル	Vincetoxicum versicolor
シロバナオオキツネノカミソリ	Lycoris sanguinea var. kiushiana f. albovirescens
シロバナオオサクラソウ	Primula jesoana f. leucantha;Primula jesoana var. jesoana f. leucantha;Primula jesoana var. pubescens f. albiflora
シロバナオオタチツボスミレ	Viola kusanoana f. alba
シロバナオオナンバンギセル	Aeginetia sinensis f. albiflora
シロバナオオノアザミ	Cirsium aomorense f. albiflorum
シロバナオオハナイバナ	Bothriospermum secundum f. albiflorum
シロバナオオバクサフジ	Vicia pseudo-orobus f. albiflora
シロバナオオベニウツギ	Weigela florida f. leucantha
シロバナオオボウシバナ	Commelina communis var. hortensis f. candida
シロバナオオルリソウ	Cynoglossum furcatum var. villosulum f. albiflorum
シロバナオカスミレ	Viola phalacrocarpa var. glaberrima f. luecantha
シロバナオカタツナミソウ	Scutellaria brachyspica f. albiflora
シロバナオナガエビネ	Calanthe masuca f. albiflora
シロバナオニアザミ	Cirsium nipponense f. albiflorum
シロバナオニシオガマ	Pedicularis nipponica f. alba
シロバナオノエリンドウ	Gentianella amarella subsp. takedae f. leucantha
シロバナオヤマノエンドウ	Oxytropis japonica var. japonica f. albiflora
シロバナオヤマリンドウ	Gentiana makinoi f. albiflora
シロバナオンツツジ	Rhododendron weyrichii f. albiflorum
シロバナカイフウロ	Geranium shikokianum var. kaimontanum f. albiflorum
シロバナカガノアザミ	Cirsium kagamontanum f. albiflorum
シロバナカキドオシ	Glechoma hederacea subsp. grandis f. nivea
シロバナカザグルマ	Clematis patens f. leucantha
シロバナカタクリ	Erythronium japonicum f. leucanthum
シロバナカノコソウ	Valeriana fauriei f. albiflora
シロバナカメバヒキオコシ	Isodon umbrosus var. leucanthus f. leucanthus
シロバナカモメヅル	Vincetoxicum austrokiusianum;Vincetoxicum sublanceolatum var. macranthum
シロバナカラノアザミ	Cirsium maackii f. albiflorum
シロバナカラフトハナシノブ	Polemonium caeruleum subsp. laxiflorum f. albiflorum
シロバナカラミザクラ	Cerasus pseudocerasus
シロバナカラムラサキツツジ	Rhododendron mucronulatum var. mucronulatum f. albiflorum
シロバナカワミドリ	Agastache foeniculum
シロバナカワラナデシコ	Dianthus superbus var. longicalycinus f. albiflorus
シロバナガガイモ	Metaplexis japonica f. albiflora
シロバナキキョウソウ	Triodanis perfoliata f. alba
シロバナキキョウラン	Dianella ensifolia f. albiflora
シロバナキクザキイチゲ	Anemone pseudoaltaica;Anemone pseudoaltaica f. albiflora
シロバナキクバクワガタ	Veronica schmidtiana subsp. schmidtiana f. albiflora
シロバナキシツツジ	Rhododendron ripense f. leucanthum
シロバナキセルアザミ	Cirsium sieboldii f. leucanthum
シロバナキタアザミ	Saussurea riederi subsp. yezoensis f. albiflora;Saussurea riederi var. yezoensis f. albiflora
シロバナキツネアザミ	Hemisteptia lyrata f. alba;Hemisteptia lyrata f. nivea
シロバナキツネノカミソリ	Lycoris sanguinea var. sanguinea f. albiflora
シロバナキツネノマゴ	Justicia procumbens var. leucantha
シロバナキハギ	Lespedeza buergeri f. albiflora
シロバナキョウガノコ	Filipendula × purpurea f. albiflora
シロバナキヨスミギボウシ	Hosta kiyosumiensis f. alba
シロバナキランソウ	Ajuga decumbens f. albiflora
シロバナキンラン	Cephalanthera falcata f. albescens
シロバナクガイソウ	Veronicastrum japonicum f. album;Veronicastrum sibiricum f. album
シロバナクサタチバナ	Vincetoxicum japonicum var. albiflorum;Vincetoxicum × purpurascens var. albiflorum
シロバナクサナギオゴケ	Vincetoxicum katoi f. albescens
シロバナクサフジ	Vicia cracca f. albida
シロバナクサボケ	Chaenomeles japonica f. alba
シロバナクサボタン	Clematis stans f. albida
シロバナクズ	Pueraria lobata f. leucostachya
シロバナクニガミシュスラン	Goodyera foliosa var. foliosa
シロバナクモマニガナ	Ixeridium dentatum subsp. nipponicum var. albiflorum
シロバナクリンソウ	Primula japonica f. albiflora
シロバナクルマアヤメ	Iris sanguinea f. albostellata
シロバナクルマバナ	Clinopodium chinense subsp. grandiflorum f. albiflorum;Clinopodium chinense subsp. grandiflorum var. parviflorum f. albiflorum
シロバナクロクモソウ	Micranthes manchuriensis
シロバナクロフネツツジ	Rhododendron schlippenbachii f. albiflorum
シロバナクワガタソウ	Veronica miqueliana f. leucantha
シロバナグンナイフウロ	Geranium onoei var. onoei f. albiflorum
シロバナケイリンギボウシ	Hosta minor f. alba
シロバナケウツギ	Weigela sanguinea f. leucantha
シロバナケショウアザミ	Cirsium japonicum var. vestitum f. arakii
シロバナケタチツボスミレ	Viola grypoceras f. leucantha;Viola grypoceras var. grypoceras f. leucantha
シロバナケヤブハギ	Hylodesmum podocarpum subsp. fallax f. album
シロバナゲンカイツツジ	Rhododendron mucronulatum var. ciliatum f. leucanthum;Rhododendron mucronulatum var. mucronulatum f. albiflorum
シロバナゲンゲ	Astragalus sinicus f. albiflorus
シロバナゲンノショウコ	Geranium thunbergii f. pallidum
シロバナコアジサイ	Hortensia hirta f. albiflora;Hydrangea hirta f. albiflora
シロバナコイワザクラ	Primula reinii var. reinii f. albiflora
シロバナコウシンソウ	Pinguicula ramosa f. albiflora
シロバナコウシンヤマハッカ	Isodon umbrosus var. latifolius f. albescens
シロバナコウライカノコ	Filipendula glaberrima f. alba;Filipendula yezoensis f. alba
シロバナコエビソウ	Justicia betonica
シロバナコシオガマ	Phtheirospermum japonicum f. albiflorum
シロバナコシジシモツケソウ	Filipendula auriculata f. chionea
シロバナコシノヒガンザクラ	Cerasus subhirtella f. koshiensis
シロバナコタチツボスミレ	Viola grypoceras var. exilis f. chionantha
シロバナコバギボウシ	Hosta sieboldii f. alba;Hosta sieboldii var. sieboldii f. alba
シロバナコバノタツナミ	Scutellaria indica var. parvifolia f. alba
シロバナコバノミツバツツジ	Rhododendron reticulatum f. albiflorum
シロバナコヒルガオ	Calystegia hederacea f. sakuraii
シロバナコフジウツギ	Buddleja curviflora f. albiflora
シロバナコマクサ	Dicentra peregrina f. alba
シロバナコマツナギ	Indigofera pseudotinctoria f. albiflora
シロバナコモウセンゴケ	Drosera spathulata f. chionantha;Drosera spatulata f. chionantha
シロバナコンロンカ	Mussaenda pubescens
シロバナゴマクサ	Centranthera cochinchinensis subsp. lutea f. alba;Centranthera cochinchinensis var. lutea f. alba
シロバナサカイツツジ	Rhododendron parvifolium f. albiflorum
シロバナサギゴケ	Mazus miquelii f. albiflorus
シロバナサクラスミレ	Viola hirtipes f. lactiflora;－
シロバナサクラソウ	Primula sieboldii f. lactiflora
シロバナサクラタデ	Persicaria japonica;Persicaria japonica var. japonica
シロバナサクラツツジ	Rhododendron tashiroi f. leucanthum
シロバナササゲ	Phaseolus coccineus f. albus
シロバナサデクサ	Persicaria maackiana f. albiflora
シロバナサマニユキワリ	Primula farinosa subsp. modesta var. samanimontana f. nivea;Primula modesta subsp. modesta var. samanimontana f. nivea
シロバナサルスベリ	Lagerstroemia indica 'Alba'
シロバナサワギキョウ	Lobelia sessilifolia f. leucantha
シロバナサワギク	Nemosenecio nikoensis f. albiflorus
シロバナサワラン	Eleorchis japonica f. albiflora
シロバナサワルリソウ	Ancistrocarya japonica f. albiflora
シロバナサンインヒキオコシ	Isodon shikokianus var. occidentalis f. albiflorus
シロバナサンガイグサ	Lamium amplexicaule f. albiflorum
シロバナサンプクリンドウ	Comastoma pulmonarium subsp. sectum f. albiflorum
シロバナサンヨウブシ	Aconitum sanyoense f. leucanthum
シロバナシキミ	Illicium philippinense
シロバナシコクママコナ	Melampyrum laxum var. laxum f. leucanthum
シロバナシシガワミツバツツジ	Rhododendron reticulatum subsp. satsumense var. ookuemontanum f. niveum
シロバナシナガワハギ	Melilotus officinalis subsp. albus
シロバナシハイスミレ	Viola violacea f. albida;Viola violacea var. violacea f. albida
シロバナシブカワツツジ	Rhododendron sanctum var. lasiogynum f. albiflorum
シロバナシマアザミ	Cirsium brevicaule;Cirsium brevicaule f. albiflorum
シロバナシマルリソウ	Cynoglossum lanceolatum var. formosanum f. albiflorum
シロバナシモツケ	Spiraea chamaedryfolia var. flexuosa;Spiraea japonica f. albiflora;Spiraea japonica var. japonica f. albiflora
シロバナシモツケソウ	Filipendula multijuga f. albiflora;Filipendula multijuga var. multijuga f. albiflora
シロバナシャクナゲ	Rhododendron brachycarpum;Rhododendron brachycarpum f. brachycarpum;Rhododendron brachycarpum var. brachycarpum
シロバナシャグマハギ	Trifolium arvense f. albiflorum
シロバナシャジクソウ	Trifolium lupinaster f. leucanthum
シロバナシャリントウ	Cotoneaster multiflorus
シロバナショウジョウバカマ	Helonias breviscapa var. flavida;Heloniopsis breviscapa var. flavida;Heloniopsis orientalis var. flavida
シロバナシラネアオイ	Glaucidium palmatum f. leucanthum
シロバナシラン	Bletilla striata f. gebina
シロバナシレトコトリカブト	Aconitum maximum var. misaoanum f. album;Aconitum misaoanum f. album
シロバナシレンゲ	Nasa triphylla
シロバナジュウニヒトエ	Ajuga nipponensis f. nivea
シロバナジョウシュウオニアザミ	Cirsium okamotoi f. albiflorum
シロバナジロボウエンゴサク	Corydalis decumbens f. albescens
シロバナジンチョウゲ	Daphne odora 'Alba';Daphne odora f. alba
シロバナスミレ	Viola patrinii;Viola patrinii var. patrinii
シロバナスミレサイシン	Viola vaginata f. albiflora
シロバナセイタカトウヒレン	Saussurea tanakae f. albiflora
シロバナセイヨウウンラン	Linaria vulgaris f. leucantha
シロバナセイヨウトゲアザミ	Cirsium arvense f. albiflorum
シロバナセキチク	Dianthus chinensis f. albiflorus
シロバナセキヤノアキチョウジ	Isodon effusus f. leucanthus
シロバナセンダン	Melia azedarach f. albiflora
シロバナセンダングサ	Bidens pilosa var. minor
シロバナセンブリ	Swertia japonica f. chionantha
シロバナセンボンヤリ	Leibnitzia anandria f. albiflora
シロバナソシンカ	Bauhinia variegata var. candida
シロバナソバナ	Adenophora remotiflora f. leucantha
シロバナタイリントキソウ	Pleione formosana f. nivea
シロバナタイワンシュロソウ	Veratrum formosanum
シロバナタカアザミ	Cirsium pendulum f. albiflorum;Cirsium pendulum var. albiflorum
シロバナタカサゴアザミ	Cirsium japonicum var. takaoense
シロバナタカネシオガマ	Pedicularis verticillata f. albiflora
シロバナタカネセンブリ	Swertia tetrapetala subsp. micrantha f. leucantha
シロバナタカネナデシコ	Dianthus superbus var. speciosus f. chionanthus
シロバナタカネビランジ	Silene akaisialpina f. leucantha
シロバナタカネマツムシソウ	Scabiosa japonica var. alpina f. alba
シロバナタチギボウシ	Hosta sieboldii var. rectifolia f. albiflora
シロバナタチツボスミレ	Viola grypoceras f. albiflora;Viola grypoceras var. grypoceras f. albiflora
シロバナタツナミソウ	Scutellaria indica f. amagiensis
シロバナタテヤマウツボ	Prunella prunelliformis f. albiflora
シロバナタテヤマハギ	Lespedeza thunbergii var. patens f. leucantha
シロバナタテヤマリンドウ	Gentiana thunbergii var. minor f. ochroleuca
シロバナタニジャコウソウ	Chelonopsis longipes f. albiflora
シロバナタマアジサイ	Hydrangea involucrata f. leucantha;Platycrater involucrata var. involucrata f. leucantha
シロバナタマムラサキ	Allium thunbergii f. albiflorum
シロバナタムラソウ	Serratula coronata subsp. insularis f. albiflora
シロバナタンポポ	Taraxacum albidum
シロバナダキバヒメアザミ	Cirsium amplexifolium f. albiflorum
シロバナダンギク	Caryopteris incana f. candida
シロバナチシマギキョウ	Campanula chamissonis f. albiflora
シロバナチシマゲンゲ	Hedysarum hedysaroides f. albiflorum
シロバナチシマシャジン	Adenophora triphylla var. japonica f. albiflora
シロバナチシマセンブリ	Swertia tetrapetala subsp. tetrapetala f. albiflora
シロバナチシマヒョウタンボク	Lonicera chamissoi f. albiflora
シロバナチシマリンドウ	Gentianella auriculata f. albiflora
シロバナチドリ	Ponerorchis chidori f. albiflora
シロバナチョウセンアサガオ	Datura stramonium;Datura stramonium f. stramonium
シロバナチョウセンキハギ	Lespedeza maximowiczii f. albiflora
シロバナチョウセンヤマツツジ	Rhododendron yedoense f. leucanthum
シロバナチョウセンヤマハギ	Lespedeza formosa subsp. velutina f. alba;Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii f. alba
シロバナチョクザキヨメナ	Aster microcephalus var. ripensis f. albiflorus
シロバナツクシアザミ	Cirsium kirishimense f. albiflorum;Cirsium suffultum f. albiflorum;－
シロバナツクシコスミレ	Viola japonica f. albida
シロバナツクシコバノミツバツツジ	Rhododendron kyushuense f. albiflorum
シロバナツクシシオガマ	Pedicularis refracta f. albiflora
シロバナツクシシャクナゲ	Rhododendron japonoheptamerum var. japonoheptamerum f. albiflorum
シロバナツクシタツナミ	Scutellaria kiusiana f. albiflora
シロバナツクシタツナミソウ	Scutellaria kiusiana f. albiflora
シロバナツクシハギ	Lespedeza homoloba f. luteiflora
シロバナツシマギボウシ	Hosta tsushimensis f. albiflora
シロバナツシマママコナ	Melampyrum roseum var. roseum f. albiflorum
シロバナツヤスミレ	Viola grypoceras var. hichitoana f. kikuzatoi
シロバナツユクサ	Commelina communis f. albiflora
シロバナツリガネニンジン	Adenophora triphylla var. japonica f. leucantha
シロバナツリフネソウ	Impatiens textorii f. pallescens
シロバナツルコケモモ	Vaccinium oxycoccos f. leucanthum
シロバナツルソケイ	Jasminum trinerve
シロバナツルボ	Barnardia japonica f. albiflora
シロバナツルリンドウ	Tripterospermum japonicum var. japonicum f. albiflorum
シロバナテシオスミレ	Viola teshioensis f. albiflora
シロバナテリハタチツボスミレ	Viola faurieana f. albifaurieana
シロバナテングノコヅチ	Tripterospermum japonicum var. involubile f. album
シロバナテンニンソウ	Comanthosphace japonica f. albiflora;Leucosceptrum japonicum f. albiflorum
シロバナデイゴ	Erythrina variegata f. alba
シロバナトウウチソウ	Sanguisorba albiflora
シロバナトウゴクミツバツツジ	Rhododendron wadanum f. leucanthum
シロバナトウシャジン	Adenophora stricta f. albiflora
シロバナトカラヤツシロラン	Gastrodia fontinalis f. albiflora
シロバナトキソウ	Pogonia japonica f. pallescens
シロバナトキワハゼ	Mazus pumilus f. senanensis
シロバナトゲアザミ	Cirsium japonicum f. albiflorum
シロバナトゲソバ	Persicaria senticosa f. albiflora
シロバナトサノミツバツツジ	Rhododendron dilatatum var. decandrum f. albiflorum
シロバナトサムラサキ	Callicarpa shikokiana f. albiflora
シロバナトリカブト	Aconitum sanyoense f. leucanthum
シロバナナガバイワカガミ	Schizocodon soldanelloides var. longifolius f. albiflorus;Schizocodon soldanelloides var. magnus f. albiflorus
シロバナナガバタチツボスミレ	Viola ovato-oblonga f. albiflora
シロバナナガバノイシモチソウ	Drosera indica f. albiflora;Drosera makinoi
シロバナナガバノスミレサイシン	Viola bissetii f. albiflora
シロバナナガバノタチツボスミレ	Viola ovato-oblonga f. albiflora
シロバナナガバハエドクソウ	Phryma oblongifolia
シロバナナギナタコウジュ	Elsholtzia ciliata f. leucantha
シロバナナツノタムラソウ	Salvia lutescens var. intermedia f. albiflora
シロバナナデシコ	Dianthus superbus var. longicalycinus f. albiflorus
シロバナナミキソウ	Scutellaria strigillosa f. albiflora
シロバナナワシロイチゴ	Rubus parvifolius f. leucanthus
シロバナナンキンコザクラ	Primula cuneifolia var. hakusanensis f. alba
シロバナナンゴククガイソウ	Veronicastrum japonicum var. australe f. albiflorum;Veronicastrum sibiricum f. albiflorum
シロバナナンゴクミツバツツジ	Rhododendron mayebarae f. leucanthum
シロバナナンテンハギ	Vicia unijuga f. albiflora
シロバナナンバンクサフジ	Tephrosia candida
シロバナニオイタチツボスミレ	Viola obtusa f. chibae
シロバナニオイテンジクアオイ	Pelargonium odoratissimum
シロバナニガナ	Ixeridium dentatum subsp. nipponicum var. albiflorum;Ixeridium dentatum subsp. nipponicum var. albiflorum f. leucanthum
シロバナニシキウツギ	Weigela decora f. nivea;Weigela decora var. decora f. nivea
シロバナニシキコウジュ	Elsholtzia splendens f. albiflora
シロバナニシキゴロモ	Ajuga yesoensis f. albiflora
シロバナニシミゾソバ	Persicaria thunbergii f. albiflora
シロバナニワフジ	Indigofera decora f. alba
シロバナヌスビトハギ	Hylodesmum podocarpum subsp. oxyphyllum var. japonicum f. albiflorum
シロバナネコノメソウ	Chrysosplenium album var. album
シロバナネコハギ	Lespedeza pilosa f. virginea;Lespedeza pilosa var. pilosa f. virginea
シロバナネジアヤメ	Iris lactea
シロバナネジバナ	Spiranthes suishaensis
シロバナネムノキ	Albizia julibrissin f. albiflora
シロバナノアキチョウジ	Isodon longitubus f. albiflorus
シロバナノアサガオ	Ipomoea indica f. albiflora
シロバナノイヌナズナ	Draba borealis
シロバナノイヌヤマハッカ	Isodon umbrosus f. albiflorus
シロバナノカタクリ	Erythronium japonicum f. leucanthum
シロバナノキリ	Paulownia tomentosa f. virginea
シロバナノシナガワハギ	Melilotus officinalis subsp. albus
シロバナノジスミレ	Viola yedoensis f. albescens
シロバナノタカネハンショウヅル	Clematis lasiandra f. albescens
シロバナノダケ	Angelica decursiva f. albiflora
シロバナノチシマフウロ	Geranium erianthum f. leucanthum
シロバナノハラアザミ	Cirsium oligophyllum f. albiflorum
シロバナノハラクサフジ	Vicia amurensis f. alba
シロバナノハンカイアザミ	Pedicularis gloriosa f. albiflora
シロバナノハンカイシオガマ	Pedicularis gloriosa f. albiflora
シロバナノハンショウヅル	Clematis williamsii
シロバナノヒメシャクナゲ	Andromeda polifolia f. leucantha
シロバナノビネチドリ	Neolindleya camtschatica f. leucantha
シロバナノヘビイチゴ	Fragaria nipponica
シロバナノホトケノザ	Lagopsis supina
シロバナノボタン	Melastoma candidum f. albiflorum
シロバナノマアザミ	Cirsium chikushiense f. albiflorum
シロバナノミヤコグサ	Lotus taitungensis
シロバナノロウバイ	Chimonanthus praecox f. concolor
シロバナハウチワマメ	Lupinus albus
シロバナハギ	Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii f. alba
シロバナハクサンオオバコ	Plantago hakusanensis f. viridescens
シロバナハクサンコザクラ	Primula cuneifolia var. hakusanensis f. alba
シロバナハクサンシャジン	Adenophora triphylla var. japonica f. albiflora
シロバナハクサンチドリ	Dactylorhiza aristata f. albiflora
シロバナハクサンフウロ	Geranium yesoense var. nipponicum f. ochroleucum
シロバナハグロソウ	Dicliptera japonica f. albiflora;Peristrophe japonica f. albiflora
シロバナハコネウツギ	Weigela coraeensis f. alba;Weigela coraeensis var. coraeensis f. alba
シロバナハナガサヒゴタイ	Saussurea japonica f. leucocephala
シロバナハナサクラタデ	Persicaria odorata subsp. conspicua f. albiflora
シロバナハナズオウ	Cercis chinensis f. leucantha
シロバナハナタツナミソウ	Scutellaria iyoensis f. albiflora
シロバナハナタデ	Persicaria posumbu var. posumbu f. albiflora
シロバナハナニガナ	Ixeridium dentatum subsp. nipponicum var. albiflorum
シロバナハハコグサ	Pseudognaphalium luteoalbum
シロバナハマアザミ	Cirsium maritimum f. leucanthum
シロバナハマウツボ	Orobanche coerulescens f. albiflora
シロバナハマエンドウ	Lathyrus japonicus f. albescens
シロバナハマカンギク	Chrysanthemum × aphrodite
シロバナハマゴウ	Vitex rotundifolia f. albescens;Vitex rotundifolia f. leucostachya
シロバナハマナス	Rosa rugosa f. alba
シロバナハマナタマメ	Canavalia lineata f. albiflora
シロバナハマナデシコ	Dianthus japonicus f. albiflorus
シロバナハマヒルガオ	Calystegia soldanella f. albiflora
シロバナハマフウロ	Geranium yesoense var. pseudopalustre f. leucanthum;Geranium yesoense var. pseudopratense f. leucanthum
シロバナハマベンケイソウ	Mertensia maritima subsp. asiatica f. albiflora
シロバナハマボウ	Hibiscus hamabo f. albiflorus
シロバナハリアザミ	Cirsium rhinoceros f. albiflorum
シロバナハルオミナエシ	Valeriana fauriei f. albiflora
シロバナハルリンドウ	Gentiana thunbergii var. thunbergii f. albiflora
シロバナハンショウヅル	Clematis williamsii
シロバナヒイラギソウ	Ajuga incisa f. albiflora
シロバナヒオウギアヤメ	Iris setosa f. alba
シロバナヒガンバナ	Lycoris × albiflora
シロバナヒキオコシ	Isodon japonicus f. albidus
シロバナヒダカエンレイソウ	Trillium × miyabeanum f. albiflorum
シロバナヒナゲシ	Papaver nudicaule subsp. amurense
シロバナヒナスミレ	Viola tokubuchiana var. takedana f. albiflora
シロバナヒナチドリ	Orchis chidori f. albiflora
シロバナヒナヒゴタイ	Saussurea japonica f. leucocephala
シロバナヒメイワカガミ	－
シロバナヒメエゾネギ	Allium schoenoprasum var. yezomonticola f. leucanthum
シロバナヒメオドリコソウ	Lamium purpureum f. albiflorum
シロバナヒメケフシグロ	Silene aprica
シロバナヒメツルコケモモ	Vaccinium microcarpum f. kirigaminense
シロバナヒメトケイソウ	Passiflora capsularis
シロバナヒメトラノオ	Veronica rotunda f. albiflora;Veronica rotunda var. petiolata f. albiflora
シロバナヒメヒゴタイ	Saussurea pulchella f. albiflora
シロバナヒメホテイラン	Calypso bulbosa var. bulbosa f. albiflora
シロバナヒメミミカキグサ	Utricularia minutissima f. albiflora
シロバナヒメヤブラン	Liriope minor f. albiflora
シロバナヒメヤマアザミ	Cirsium buergeri f. albiflorum
シロバナヒヨドリジョウゴ	Solanum lyratum;Solanum lyratum f. leucanthum
シロバナヒルガオ	Calystegia pubescens f. albiflora
シロバナヒルギ	Bruguiera cylindrica;Rhizophora mucronata;Rhizophora stylosa
シロバナヒレアザミ	Carduus crispus f. albus;Carduus crispus subsp. agrestis f. albus
シロバナヒロハクサフジ	Vicia japonica f. albiflora
シロバナビッチュウヤマハギ	Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii f. alba
シロバナビランジ	Silene keiskei var. minor f. albescens
シロバナビロードウツギ	Weigela sanguinea f. leucantha
シロバナビロードナミキ	Scutellaria indica var. parvifolia f. alba
シロバナビロードモウズイカ	Verbascum thapsus f. candicans
シロバナフウリンツツジ	Enkianthus campanulatus f. albiflorus
シロバナフクシマシャジン	Adenophora divaricata f. albiflora
シロバナフジ	Wisteria floribunda f. alba
シロバナフジアザミ	Cirsium purpuratum f. albiflorum
シロバナフジウツギ	Buddleja japonica f. albiflora
シロバナフジカンゾウ	Hylodesmum oldhamii f. album
シロバナフジスミレ	Viola tokubuchiana f. lactiflora;Viola tokubuchiana var. tokubuchiana f. lactiflora
シロバナフジツツジ	Rhododendron tosaense f. albiflorum
シロバナフタエキキョウ	Platycodon grandiflorus 'Leucanthum'
シロバナフデリンドウ	Gentiana zollingeri f. albiflora
シロバナフトボノヌカボタデ	Persicaria tenella f. albida
シロバナブシバヒエンソウ	Delphinium maackianum f. albiflorum
シロバナブタナ	Hypochaeris albiflora
シロバナブラシノキ	Callistemon salignus
シロバナベゴニア	Begonia cucullata
シロバナベンケイ	Sedum album
シロバナホウライツユクサ	Commelina auriculata f. albiflora
シロバナホザキノミミカキグサ	Utricularia caerulea f. leucantha
シロバナホソバシャクナゲ	Rhododendron makinoi f. leucanthum
シロバナホソバツユクサ	Commelina communis var. ludens f. leucantha
シロバナホソバメハジキ	Leonurus sibiricus f. albiflorus
シロバナホタルカズラ	Lithospermum zollingeri f. albidum
シロバナホツツジ	Elliottia paniculata f. albiflora
シロバナホテイラン	Calypso bulbosa var. bulbosa f. albiflora
シロバナホトケノザ	Lagopsis supina;Lamium amplexicaule f. albiflorum
シロバナホトトギス	Tricyrtis affinis f. albida
シロバナホンシャクナゲ	Rhododendron japonoheptamerum var. hondoense f. leucanthum
シロバナマアザミ	Cirsium sieboldii f. leucanthum
シロバナマキノスミレ	－
シロバナマスノスミレ	Viola yedoensis f. albescens
シロバナマツシマアザミ	Cirsium sendaicum f. albiflorum
シロバナマツムシソウ	Scabiosa japonica f. albiflora
シロバナママコナ	Melampyrum roseum var. japonicum f. leucanthum
シロバナマルバクマツヅラ	Verbena stricta f. albiflora
シロバナマルバハギ	Lespedeza cyrtobotrya f. virginea
シロバナマルバママコナ	Melampyrum roseum var. ovalifolium f. albiflorum
シロバナマンジュシャゲ	Lycoris × albiflora
シロバナマンテマ	Silene gallica var. gallica
シロバナマンネングサ	Sedum album
シロバナミカエリソウ	Comanthosphace stellipila f. albiflora;Comanthosphace stellipila f. albiflorum
シロバナミズアオイ	Monochoria korsakowii f. albiflora
シロバナミズギボウシ	Hosta longissima f. albiflora
シロバナミゾカクシ	Lobelia chinensis f. lactiflora
シロバナミゾコウジュ	Salvia plebeia f. leucantha
シロバナミゾソバ	Persicaria thunbergii f. viridialba
シロバナミチノクコザクラ	Primula cuneifolia var. heterodonta f. nivea
シロバナミツバウツギ	Staphylea bumalda f. viridis
シロバナミツバツツジ	Rhododendron dilatatum var. dilatatum f. leucanthum;Rhododendron reticulatum f. albiflorum
シロバナミミカキグサ	Utricularia uliginosa f. albida
シロバナミヤギノハギ	Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii f. miyagialba
シロバナミヤコグサ	Lotus taitungensis
シロバナミヤマアズマギク	Erigeron thunbergii subsp. glabratus f. albus
シロバナミヤマキリシマ	Rhododendron kiusianum f. albiflorum
シロバナミヤマサクラソウ	Primula jesoana f. leucantha;Primula jesoana var. jesoana f. leucantha
シロバナミヤマシオガマ	Pedicularis apodochila f. albiflora
シロバナミヤマスミレ	Viola selkirkii f. alba
シロバナミヤマタムラソウ	Salvia lutescens var. crenata f. leucantha
シロバナミヤマヒナホシクサ	Eriocaulon nanellum f. albescens;Eriocaulon takae
シロバナミヤマママコナ	Melampyrum laxum var. nikkoense f. albiflorum
シロバナミヤママンネングサ	Sedum japonicum subsp. japonicum var. senanense f. leucanthemum
シロバナミヤマムラサキ	Eritrichium nipponicum var. albiflorum f. albiflorum
シロバナミヤマリンドウ	Gentiana nipponica f. leucantha
シロバナムシトリスミレ	Pinguicula vulgaris var. macroceras f. albiflora
シロバナムシャリンドウ	Dracocephalum argunense f. album
シロバナムシヨケギク	Tanacetum cinerariifolium
シロバナムラサキシキブ	Callicarpa japonica var. japonica f. albiflora
シロバナムラサキニガナ	Lactuca sororia f. albescens;Paraprenanthes sororia f. albescens
シロバナムラサキモメンヅル	Astragalus adsurgens f. leucanthus
シロバナムラサキヤシオツツジ	Rhododendron albrechtii f. albiflorum
シロバナメハジキ	Leonurus japonicus f. niveus
シロバナモウズイカ	Verbascum blattaria f. albiflorum
シロバナモジズリ	Spiranthes sinensis var. amoena f. albescens
シロバナモチツツジ	Rhododendron macrosepalum f. albiflorum
シロバナヤエウツギ	Deutzia crenata f. candidissima;Deutzia crenata var. crenata f. candidissima
シロバナヤチギボウシ	Hosta sieboldii var. rectifolia f. leucantha
シロバナヤチシャジン	Adenophora palustris f. nivea
シロバナヤツシロソウ	Campanula glomerata subsp. speciosa f. alba
シロバナヤノネグサ	Persicaria muricata f. albiflora
シロバナヤハズエンドウ	Vicia angustifolia var. segetalis f. albiflora;Vicia sativa f. albiflora
シロバナヤハズトウヒレン	Saussurea sagitta f. alba
シロバナヤブウツギ	Weigela floribunda f. leucantha
シロバナヤブエンゴサク	Corydalis decumbens f. albescens
シロバナヤブツバキ	Camellia japonica f. leucantha
シロバナヤブハギ	Desmodium podocarpum subsp. oxyphyllum var. mandshuricum f. leucanthum;Hylodesmum podocarpum subsp. oxyphyllum var. mandshuricum f. leucanthum
シロバナヤブマメ	Amphicarpaea edgeworthii f. alba
シロバナヤブラン	Liriope muscari f. albiflora
シロバナヤマイワカガミ	Schizocodon ilicifolius var. intercedens
シロバナヤマジオウ	Ajugoides humilis f. albiflora;Lamium humile f. albiflorum
シロバナヤマジソ	Mosla japonica f. thymolifera;Mosla japonica var. thymolifera
シロバナヤマジノホトトギス	Tricyrtis affinis f. albida
シロバナヤマトキソウ	Pogonia minor f. pallescens
シロバナヤマハギ	Lespedeza bicolor f. albiflora;Lespedeza bicolor var. bicolor f. albiflora
シロバナヤマハッカ	Isodon inflexus f. leucanthus
シロバナヤマハマナス	Rosa davurica f. alba
シロバナヤマブキ	Kerria japonica f. albescens
シロバナヤマホタルブクロ	Campanula punctata var. hondoensis f. albiflora
シロバナヤマラッキョウ	Allium thunbergii f. albiflorum
シロバナヤマルリソウ	Omphalodes japonica f. albiflora
シロバナユウバリリンドウ	Gentianella amarella subsp. yuparensis f. albiflora
シロバナユキグニミツバツツジ	Rhododendron lagopus var. niphophilum f. albiflorum
シロバナユキツバキ	Camellia rusticana f. leucantha
シロバナユキバヒゴタイ	Saussurea chionophylla f. albiflora
シロバナユキワリコザクラ	Primula farinosa subsp. modesta var. fauriei f. leucantha;Primula modesta subsp. modesta var. fauriei f. leucantha
シロバナヨウシュチョウセンアサガオ	Datura stramonium;Datura stramonium f. stramonium
シロバナヨツバシオガマ	Pedicularis chamissonis var. hokkaidoensis f. leucantha
シロバナヨツバハギ	Vicia nipponica f. albiflora
シロバナラシャナス	Solanum elaeagnifolium f. albiflorum
シロバナラショウモンカズラ	Meehania urticifolia f. leucantha
シロバナリシリリンドウ	Gentiana jamesii f. albiflora
シロバナリュウキュウコスミレ	Viola yedoensis var. pseudojaponica f. sonoharae
シロバナリュウキュウシャジン	Adenophora triphylla var. triphylla f. alba
シロバナリンドウ	Gentiana scabra var. buergeri f. albiflora
シロバナルリカコソウ	Ajuga multiflora f. leucantha
シロバナルリソウ	Omphalodes krameri f. alba
シロバナルリトラノオ	Veronica subsessilis f. albiflora
シロバナレイジンカズラ	Aconitum alboviolaceum
シロバナレブンコザクラ	Primula farinosa subsp. modesta var. matsumurae f. alba;Primula modesta subsp. modesta var. matsumurae f. alba
シロバナレブンシオガマ	Pedicularis chamissonis var. rebunensis f. alba
シロバナレブンソウ	Oxytropis megalantha f. albiflora
シロバナレンリソウ	Lathyrus quinquenervius f. albescens
シロバナロウゲ	Drymocallis rupestris
シロバナワタ	Gossypium arboreum var. obtusifolium;Gossypium herbaceum
シロバナワルナスビ	Solanum carolinense f. albiflorum
シロヒキオコシ	Isodon japonicus f. albiflorus
シロヒナガヤツリ	Cyperus pumilus
シロヒメクグ	Cyperus kyllingia;Cyperus mindorensis;Kyllinga nemoralis
シロヒヨコマメ	Cicer arietinum f. album
シロフウリンツツジ	Enkianthus campanulatus f. albiflorus
シロフカンアオイ	Asarum albomaculatum
シロフクリンツルマサキ	Euonymus fortunei var. fortunei 'Argenteomarginatus'
シロフジマメ	Lablab purpurea 'Bengalensis'
シロフトキワツユクサ	Tradescantia fluminensis 'Variegata'
シロフハカタカラクサ	Tradescantia fluminensis 'Variegata'
シロブクロ	Whytockia sasakii
シロブチヤツデ	Fatsia japonica 'Variegata'
シロブナ	Fagus crenata
シロベンケイソウ	Sedum album
シロホトトギス	Tricyrtis hirta f. albescens
シロホンモンジスゲ	Carex polyschoena
シロボケ	－
シロボシサクユリ	Lilium auratum var. platyphyllum
シロマツ	Pinus bungeana
シロマツリ	Jasminum subtriplinerve
シロマメ	Intsia bijuga
シロマンシュウカメバヒキオコシ	Isodon excisus f. albiflorus
シロマンヨウ	Rhododendron × mucronatum 'Narcissiflorum'
シロミアワブキ	Meliosma myriantha f. leucocarpa
シロミイイギリ	Idesia polycarpa f. albobaccata
シロミイチゴ	Rubus sumatranus var. myriadenus
シロミクサギ	Clerodendrum trichotomum f. albicarpum
シロミズキ	Cornus alba
シロミセンニンコク	Amaranthus hypochondriacus
シロミタチバナ	Ardisia crispa f. leucocarpa;Ardisia crispa var. crispa f. leucocarpa
シロミナンテン	Nandina domestica 'Shironanten'
シロミネズミモチ	Ligustrum japonicum f. leucocarpum
シロミノアオキ	Aucuba japonica f. leucocarpa
シロミノアカモノ	Gaultheria adenothrix f. leucocarpa
シロミノガンコウラン	Empetrum nigrum var. japonicum f. albicarpum
シロミノコムラサキ	Callicarpa dichotoma f. albifructa
シロミノサワフタギ	Symplocos sawafutagi f. leucocarpa
シロミノツバメオモト	Clintonia udensis f. leucocarpa
シロミノツルシキミ	Skimmia japonica var. intermedia f. leucocarpa
シロミノツルマサキ	Euonymus fortunei f. albifructus;Euonymus fortunei var. fortunei f. albifructus
シロミノツルリンドウ	Tripterospermum japonicum var. japonicum f. leucocarpum
シロミノハリイ	Eleocharis margaritacea
シロミノヘビイチゴ	Potentilla hebiichigo f. leucocephala
シロミノベスカイチゴ	Fragaria vesca f. alba
シロミノマンリョウ	Ardisia crenata f. leucocarpa
シロミノヤブヘビイチゴ	Potentilla indica f. albocaput
シロミノヤブムラサキ	Callicarpa mollis f. albifructa
シロミノルイヨウショウマ	Actaea erythrocarpa f. leucocarpa
シロミヒサカキ	Eurya japonica f. leucobaccata
シロミミズ	Diplospora dubia
シロミミナグサ	Cerastium tomentosum
シロミャクアオユキノシタ	Saxifraga stolonifera f. leuconeura
シロミヤブコウジ	Ardisia japonica f. albifructa;Ardisia japonica var. japonica f. albifructa
シロミヤマスミレ	Viola selkirkii f. alba
シロミルスベリヒユ	Sesuvium portulacastrum var. griseum
シロモクセイ	Osmanthus fragrans var. aurantiacus f. leucanthus
シロモジ	Lindera triloba
シロモジズリ	Spiranthes sinensis var. amoena f. albescens
シロモノ	Gaultheria pyroloides
シロモモ	Morella rubra f. alba;Myrica rubra f. alba
シロヤシオ	Rhododendron quinquefolium
シロヤジオウ	Rehmannia glutinosa f. lutea
シロヤナギ	Salix dolichostyla subsp. dolichostyla
シロヤブケマン	Corydalis incisa f. pallescens
シロヤブツバキ	Camellia japonica f. leucantha
シロヤマシダ	Diplazium hachijoense
シロヤマゼンマイ	Osmunda banksiifolia
シロヤマツツジ	Rhododendron kaempferi f. album;Rhododendron kaempferi var. kaempferi f. album
シロヤマハギ	Lespedeza × kagoshimensis
シロヤマブキ	Rhodotypos scandens
シロヤマモモ	Morella cerifera;Morella rubra f. alba;Myrica rubra f. alba
シロユキツバキ	Camellia rusticana f. leucantha
シロヨナ	Intsia bijuga
シロヨメナ	Aster ageratoides var. ageratoides;Aster leiophyllus var. leiophyllus
シロヨメナ×ユウガギク	Aster ageratoides × A. iinumae;Aster iinumae × A. leiophyllus
シロヨモギ	Artemisia stelleriana
シロリュウキュウ	Rhododendron × mucronatum
シロワビスケ	Camellia wabisuke var. wabisuke
シワアオイソウ	Peperomia capreata
シワササハギ	Alysicarpus rugosus
シンイノデ	Polystichum piceopaleaceum
シンウシノケグサ	Festuca ovina;Festuca ovina subsp. ovina;Festuca ovina var. ovina
シンエイザクラ	Cerasus katonis;Prunus katonis
シンエダウチホングウシダ	Lindsaea orbiculata var. commixta
シンクリノイガ	Cenchrus echinatus
シンコウサザンカ	Pyrenaria microcarpa var. shinkoensis
シンコウサワギク	Senecio inaequidens
シンコウツバキ	Pyrenaria microcarpa var. shinkoensis
シンサトウキビ	Saccharum officinarum
シンシシラン	Haplopteris flexuosa × H. fudzinoi
シンジュ	Ailanthus altissima
シンジュガヤ	Scleria levis
シンジュガヤモドキ	Scleria radula
シンジュギク	Aster savatieri var. pygmaeus
シンジュボシマンネングサ	Sedum pallidum;Sedum pallidum var. bithynicum
シンスイエイカシ	Lithocarpus shinsuiensis
シンスイエイガシ	Lithocarpus shinsuiensis
シンソケイ	Jasminum humile var. revolutum
シンチクアブラギク	Chrysanthemum lavandulifolium var. tomentellum
シンチクキランソウ	Ajuga labordei
シンチククグ	Cyperus radians
シンチクシラヤマギク	Aster ovalifolius
シンチクセッコク	Dendrobium falconeri
シンチクタチツボスミレ	Viola kosanensis
シンチクテンツキ	Fimbristylis tetragona
シンチクニシキソウ	Euphorbia hsinchuensis
シンチクハナミョウガ	Alpinia shimadae
シンチクヒメハギ	Polygala polifolia
シンツルムラサキ	Basella alba 'Rubra'
シンテッポウユリ	Lilium × formolongo
シンテンアケボノソウ	Swertia shintenensis
シンテンイノモトソウ	Pteris plumbea
シンテンウラボシ	Leptochilus × shintenensis
シンテンヤマアイ	Strobilanthes dimorphotricha
シンテンルリミノキ	Lasianthus fordii var. pubescens;Lasianthus formosensis
シンノウヤシ	Phoenix roebelenii
シンノスギカズラ	Lycopodium annotinum
シンパク	Juniperus chinensis var. sargentii
シンピコアオイ	Asarum villisepalum
シンミズヒキ	Persicaria neofiliformis
シンヤマトグサ	Theligonum formosanum
シンヤリノホラン	Leptochilus × simplicifrons
シンヨモギ	Artemisia chingii
シンワスレナグサ	Myosotis scorpioides
シーアイランドワタ	Gossypium barbadense
シーカーシャー	Citrus depressa
シーケール	Crambe maritima
シーボルトノキ	Rhamnus utilis
シーラゴム	Manihot glaziovii
ジイソブ	Codonopsis lanceolata;Codonopsis lanceolata var. lanceolata
ジオウ	Rehmannia glutinosa
ジガバチソウ	Liparis krameri;Liparis krameri var. krameri
ジギク	Townsendia grandiflora
ジギタリス	Digitalis purpurea
ジクオレシダ	Gymnocarpium oyamense
ジクゲウツギ	Deutzia crenata f. pubescens;Deutzia crenata var. crenata f. pubescens
ジコクノカマノフタ	Ajuga decumbens
ジゴクノカマノフタ	Ajuga decumbens
ジシバリ	Ixeris stolonifera;Ixeris stolonifera var. stolonifera;Phragmites japonicus
ジゾウカンバ	Betula globispica
ジタノキ	Alstonia scholaris
ジタロウイノデ	Polystichum × jitaroi
ジネンジョ	Dioscorea japonica
ジムカデ	Harrimanella stelleriana
ジモグリツメクサ	Trifolium subterraneum
ジャイアントベルヅラワー	Campanula latifolia
ジャカゴソウ	Mazus miquelii f. contractus
ジャカゴトウバナ	Clinopodium gracile 'Crispatum'
ジャカランダ	Jacaranda mimosifolia
ジャガイモ	Solanum tuberosum
ジャガタラズイセン	Hippeastrum reginae
ジャガタラユリ	Hippeastrum reginae
ジャクチスミレ	Viola shikokiana × V. vaginata
ジャケツイバラ	Biancaea decapetala;Caesalpinia decapetala;Caesalpinia decapetala var. japonica
ジャコウアオイ	Abelmoschus moschatus;Malva moschata
ジャコウエンドウ	Lathyrus odoratus
ジャコウオランダフウロ	Erodium moschatum
ジャコウキヌラン	Zeuxine odorata
ジャコウシダ	Deparia formosana
ジャコウシュスラン	Zeuxine odorata
ジャコウソウ	Chelonopsis moschata
ジャコウソウモドキ	Chelone lyonii
ジャコウチドリ	Platanthera hologlottis
ジャコウノコギリソウ	Achillea erba-rotta subsp. moschata
ジャコウフウロ	Erodium moschatum
ジャショウシ	Cnidium monnieri
ジャスミン	Jasminum grandiflorum
ジャックフルーツ	Artocarpus heterophyllus
ジャニンジン	Cardamine impatiens;Cardamine impatiens var. impatiens
ジャノヒゲ	Ophiopogon japonicus;Ophiopogon japonicus var. japonicus
ジャノメアカマツ	Pinus densiflora 'Oculus-draconis'
ジャノメエリカ	Erica melanthera
ジャノメギク	Arctotis fastuosa;Sanvitalia procumbens
ジャノメクンショウギク	Gazania rigens
ジャノメソウ	Coreopsis tinctoria
ジャボチカバ	Myrciaria cauliflora
ジャヤナギ	Salix eriocarpa
ジャワエノキフジ	Cleidion javanicum
ジャワオサラン	Eria javanica
ジャワキンゴジカ	Sida javensis
ジャワサンタンカ	Ixora javanica
ジャワセンナ	Cassia javanica
ジャワソケイ	Jasminum multiflorum
ジャワツチアケビ	Cyrtosia javanica
ジャワナガコショウ	Piper retrofractum
ジャワニッケイ	Cinnamomum javanicum
ジャワヒギリ	Clerodendrum fallax
ジャワビロウ	Saribus rotundifolius
ジャワフトモモ	Syzygium samarangense
ジャワミズキ	Nyssa javanica
ジャワルカム	Flacourtia rukam
ジャンボンアデク	Syzygium nervosum
ジャーマンアイビー	Delairea odorata
ジャーマンアイリス	Iris germanica
ジャーマン・アイリス	Iris germanica
ジュアンシノ	Sasaella shiobarensis f. mitinokuensis
ジュウガツザクラ	Cerasus subhirtella 'Autumnalis'
ジュウジアケボノソウ	Swertia tashiroi f. cruciata
ジュウニキランソウ	Ajuga × mixta
ジュウニヒトエ	Ajuga nipponensis
ジュウモンジイノデ	Polystichum retrosopaleaceum f. cruciatum
ジュウモンジオトコシダ	Arachniodes yoshinagae
ジュウモンジシダ	Polystichum tripteron
ジュウモンジスゲ	Carex cruciata
ジュウロクササゲ	Vigna unguiculata var. sesquipedalis
ジュズサンゴ	Rivina humilis
ジュズスゲ	Carex ischnostachya var. ischnostachya
ジュズダマ	Coix lacryma-jobi;Coix lacryma-jobi var. lacryma-jobi
ジュズナルコスゲ	Carex vesicaria var. dichroa
ジュズネタツナミソウ	Scutellaria moniliorhiza
ジュズネナミキソウ	Scutellaria moniliorhiza
ジュズネノキ	Damnacanthus indicus var. major;Damnacanthus macrophyllus
ジュズノキ	Desmos chinensis
ジュズボダイジュ	Elaeocarpus sphaericus
ジュズミキケマン	Corydalis heterocarpa;Corydalis heterocarpa var. heterocarpa
ジュラン	Aglaia odorata
ジュロウカンアオイ	Asarum kinoshitae
ジュンサイ	Brasenia schreberi
ジュート	Corchorus capsularis
ジョウイ	Schoenus brevifolius
ジョウエツキバナノコマノツメ	Viola biflora f. glabrifolia;Viola biflora var. biflora f. glabrifolia
ジョウゴバナ	Crossandra infundibuliformis
ジョウザン	Hydrangea febrifuga
ジョウシュウアズマギク	Erigeron thunbergii subsp. glabratus var. heterotrichus
ジョウシュウアマドコロ	Polygonatum odoratum var. pluriflorum
ジョウシュウオニアザミ	Cirsium okamotoi
ジョウシュウカモメヅル	Vincetoxicum sublanceolatum var. auriculatum
ジョウシュウコガネシダ	Woodsia macrochlaena;Woodsia macrochlaena f. glabrata
ジョウシュウトリカブト	Aconitum sanyoense;Aconitum tonense
ジョウボウザサ	Sasaella bitchuensis;Sasaella bitchuensis var. bitchuensis
ジョウボウジダケ	Pleioblastus chino f. nebulosus
ジョウレンシダ	Woodwardia unigemmata
ジョウロウスゲ	Carex capricornis
ジョウロウスゲモドキ	Carex pseudocyperus
ジョウロウホトトギス	Tricyrtis macrantha
ジョウロウラン	Disperis neilgherrensis
ジョオウヤシ	Syagrus romanzoffiana
ジョチュウギク	Tanacetum cinerariifolium
ジョホールチーク	Parinari oblongifolia
ジョーシュアツリー	Yucca brevifolia
ジリンゴ	Malus asiatica
ジロボウエンゴサク	Corydalis decumbens
ジンガサガシ	Quercus pachyloma
ジングウスゲ	Carex sacrosancta
ジングウツツジ	Rhododendron sanctum;Rhododendron sanctum var. sanctum
ジンコウ	Aquilaria agallocha
ジンジソウ	Saxifraga cortusifolia;Saxifraga cortusifolia var. cortusifolia
ジンジャ	Hedychium coronarium var. chrysoleucum
ジンチョウゲ	Daphne odora
ジンバイカリソウ	Epimedium grandiflorum var. thunbergianum f. heterochroum
ジンバイソウ	Platanthera florentii
ジンバホウチャクソウ	Disporum sessile f. melananthum
ジンボウソウ	Luzula jimboi subsp. jimboi
ジンボソウ	Luzula jimboi subsp. jimboi
ジンマ	Urtica fissa
ジンムジカナワラビ	Arachniodes exilis × A. standishii;Arachniodes × jinmujiensis
ジンヤクラン	Arachnis labrosa
ジンヨウイチヤクソウ	Pyrola renifolia
ジンヨウキスミレ	Viola alliariifolia
ジンヨウスイバ	Oxyria digyna
ジンヨウチシマヤナギ	Salix nakamurana subsp. kurilensis
ジンヨウツワブキ	Ligularia jaluensis
ジンヨウマキエハギ	Desmodium renifolium
ジンリョウユリ	Lilium abeanum;Lilium japonicum var. abeanum
スイカ	Citrullus lanatus
スイカズラ	Lonicera japonica;Lonicera japonica var. japonica
スイザンヌカボ	Calamagrostis suizanensis
スイシカイドウ	Malus halliana f. pendula
スイシャカンコノキ	Glochidion suishaense
スイシャゲットウ	Alpinia intermedia
スイシャササバラン	Empusa ferruginea
スイシャセトガヤ	Panicum elegantissimum
スイシャノボタン	Melastoma intermedium
スイシャホシクサ	Eriocaulon truncatum
スイシャヤナギ	Salix kusanoi
スイショウ	Calanthe aristulifera × C. izuinsularis;Glyptostrobus pensilis
スイショウガキ	Chrysophyllum cainito
スイスコウザンマツ	Pinus mugo
スイスミヤママツ	Pinus mugo
スイセイジュ	Tetracentron sinense
スイセン	Narcissus tazetta;Narcissus tazetta var. chinensis
スイセンノウ	Silene coronaria
スイゼンジナ	Gynura bicolor
スイッチグラス	Panicum virgatum
スイトウ	Calamus formosanus
スイバ	Rumex acetosa
スイバタムラソウ	Orthosiphon rubicundis var. hainanensis
スイフヨウ	Hibiscus mutabilis 'Versicolor'
スイフンエンレイソウ	Trillium komarovii
スイミナスビ	Solanum lasiocarpum
スイラン	Hololeion krameri
スイリュウヒバ	Chamaecyparis obtusa 'Pendula'
スイートオレンジ	Citrus sinensis
スイートグラス	Anthoxanthum nitens;Anthoxanthum nitens var. nitens
スイートサルタン	Amberboa moschata
スイートピー	Lathyrus odoratus
スウェーデンアイビー	Plectranthus parviflorus
スウェーデンカブ	Brassica napus var. napobrassica
スエコザサ	Sasaella ramosa var. suwekoana
スエヒロアオイ	Asarum dilatatum
スエヒロイタヤ	Acer pictum subsp. mono f. magnificum
スエヒロシシガシラ	Blechnum niponicum;Blechnum niponicum f. flabellatum;Struthiopteris niponica
スオウ	Biancaea sappan
スオウアザミ	Cirsium suwoense
スオウイチゴ	Rubus × okae
スオウイノデ	Polystichum × kuratae
スオウギ	Heritiera littoralis
スオウチク	Bambusa multiplex 'Alphonso-karr'
スカシタゴボウ	Rorippa palustris
スカシユリ	Lilium maculatum;Lilium maculatum var. maculatum
スカンポ	Rumex acetosa
スガモ	Phyllospadix iwatensis
スガヤヤナギ	Salix × sugayana
スガワラビランジ	Silene stenophylla
スキバアカシア	Acacia verticillata
スキヤクジャク	Adiantum diaphanum
スギ	Cryptomeria japonica
スギカズラ	Lycopodium annotinum
スギゴケテンツキ	Fimbristylis pacifica;Fimbristylis polytrichoides
スギゴケトウゲシバ	Huperzia quasipolytrichoides
スギナ	Equisetum arvense
スギナエンドウ	Oxytropis myriophylla
スギナモ	Hippuris vulgaris
スギナモ×ヒロハスギナモ	Hippuris × lanceolata
スギノハカズラ	Asparagus densiflorus 'Sprengeri'
スギバアマ	Linum salsoloides
スギバマンネングサ	Sedum cryptomerioides;Sedum polytrichoides;Sedum polytrichoides subsp. polytrichoides
スギモトアザミ	Cirsium × sugimotoi
スギモリゲイトウ	Amaranthus cruentus
スギラン	Huperzia cryptomerina;Phlegmariurus cryptomerinus
スグキ	Brassica rapa var. neosuguki
スグキナ	Brassica rapa var. neosuguki
スグダチミヤマシキミ	Skimmia reevesiana
スグダチルリミノキ	Lasianthus chinensis
スグリ	Ribes sinanense
スグリウツギ	Neillia uekii
スゲアマモ	Zostera caespitosa
スゲガヤ	Hypolytrum nemorum
スゲシダ	Asplenium septentrionale
スゲモドキ	Blysmus rufus
スゲユリ	Lilium callosum;Lilium callosum var. callosum;Lilium pumilum
スゲラン	Cymbidium cochleare
スジオシダ	Dryopteris fructuosa
スジギボウシ	Hosta undulata
スジゲツシマママコナ	Melampyrum roseum var. roseum
スジヌマハリイ	Eleocharis equisetiformis
スジヒトツバ	Cheiropleuria integrifolia
ススキ	Miscanthus sinensis
ススキカリヤス	Miscanthus sinensis × M. tinctorius
ススキササガヤ	Microstegium fauriei subsp. geniculatum
ススキノキ	Xanthorrhoea resinosa
ススキメヒシバ	Digitaria insularis
ススム	Hanguana malayana
ススヤアカバナ	Epilobium parviflorum
ススヤアザミ	Saussurea duiensis
ススヤスゲ	Carex glareosa
ススヤトモエ	Hypericum ascyron subsp. gebleri;Hypericum ascyron var. brevistylum
ススヤヤナギ	Salix sugawarana
スズ	Sasa borealis;Sasa borealis var. borealis
スズカアザミ	Cirsium suzukaense
スズカカンアオイ	Asarum rigescens var. brachypodion
スズカケ	Spiraea cantoniensis
スズカケソウ	Veronicastrum villosulum
スズカケノキ	Platanus orientalis
スズカケヤナギ	Solanum glaucophyllum
スズカゼリ	Angelica polymorpha
スズカボタン	Chrysosplenium suzukaense
スズカマムシグサ	Arisaema pseudoangustatum var. suzukaense
スズガヤ	Briza minor
スズキアザミ	Cirsium suzukii
スズキスミレ	Viola × suzukii
スズキモチ	Ilex suzukii
スズコウジュ	Perillula reptans
スズコナリヒラ	Sinobambusa tootsik 'Suzukonarihira'
スズサイコ	Vincetoxicum pycnostelma
スズシロソウ	Arabis flagellosa;Arabis flagellosa var. flagellosa
スズタケ	Sasa borealis;Sasa borealis var. borealis
スズダケ	Sasa borealis;Sasa borealis var. borealis
スズナリルリミノキ	Lasianthus appressihirtus
スズフリイカリソウ	Epimedium × sasakii;Epimedium × setosum
スズフリエビネ	Calanthe lyroglossa;Styloglossum lyroglossum
スズフリノキ	Leptopus chinensis
スズフリバナ	Euphorbia helioscopia
スズフリホンゴウソウ	Sciaphila ramosa
スズムシソウ	Liparis makinoana
スズムシバナ	Strobilanthes oligantha
スズムシラン	Liparis makinoana
スズメウリ	Zehneria japonica
スズメガヤ	Eragrostis cilianensis
スズメナスビ	Solanum torvum
スズメノエ	Luzula capitata
スズメノエンドウ	Vicia hirsuta
スズメノオゴケ	Vincetoxicum japonicum;Vincetoxicum japonicum var. japonicum
スズメノカタビラ	Poa annua;Poa annua var. annua
スズメノキビ	Paspalidium geminatum
スズメノケヤリ	Eriophorum vaginatum;Eriophorum vaginatum subsp. fauriei
スズメノコビエ	Paspalum scrobiculatum;Paspalum scrobiculatum var. orbiculare
スズメノチャヒキ	Bromus japonicus
スズメノテッポウ	Alopecurus aequalis;Alopecurus aequalis var. amurensis
スズメノトウガラシ	Bonnaya antipoda;Lindernia antipoda var. antipoda
スズメノトウガラシモドキ	Bonnaya ciliata;Lindernia ciliata
スズメノトケイソウ	Passiflora suberosa
スズメノナガビエ	Paspalum conjugatum
スズメノナギナタ	Parapholis incurva
スズメノハコベ	Microcarpaea minima
スズメノヒエ	Luzula capitata;Paspalum thunbergii
スズメノヒエツナギ	Paspalidium punctatum
スズメノヤリ	Luzula capitata
スズメノレンリソウ	Lathyrus inconspicuus
スズメハコベ	Microcarpaea minima
スズメヒゲシバ	Sporobolus cryptandrus
スズメラン	Oncidium varicosum
スズラン	Convallaria majalis var. manshurica;Epipactis thunbergii
スターチス	Limonium sinuatum
スターフロックス	Phlox drummondii 'Stellaris'
スダジイ	Castanopsis sieboldii;Castanopsis sieboldii subsp. sieboldii
スダチ	Citrus sudachi
スダレギボウシ	Hosta kikutii var. polyneuron;Hosta polyneuron
スダレノキシノブ	Prosaptia contigua
スダレヤシ	Eugeissona tristis
スダレヨシ	Pleioblastus chino f. pumilus
スチロサンテス	Stylosanthes guianensis
ステゴビル	Allium inutile
ステッキトウ	Calamus scipionum
ステップナズナ	Stevenia canescens
ステップノギク	Aster altaicus
ステップヒゴタイ	Saussurea amara
ステップヨモギ	Artemisia anethifolia
ステビア	Piqueria trinervia;Stevia rebaudiana
ステファノティス	Stephanotis floribunda
ストケシア	Stokesia laevis
ストック	Matthiola incana;Mattonia incana
ストリキニーネノキ	Strychnos nux-vomica
ストリクタモクマオウ	Allocasuarina verticillata
ストレリチア	Strelitzia reginae
ストロファントス	Strophanthus hispidus
ストロベリー	Fragaria × ananassa
ストロベリークローバー	Trifolium fragiferum
ストローブマツ	Pinus strobus
スナオニソテツ	Encephalartos arenarius
スナゴショウ	Peperomia japonica
スナザサ	Thuarea involuta
スナシバ	Zoysia × hondana
スナジエノコロ	Setaria arenaria
スナジオグルマ	Inula salsoloides
スナジカゼクサ	Eragrostis trichodes
スナジカワラサイコ	Potentilla tanacetifolia
スナジジャコウソウ	Thymus mongolicus
スナジスゲ	Carex glabrescens
スナジタイゲキ	Chamaesyce atoto;Euphorbia atoto
スナジタデ	Knorringia sibirica
スナジニラ	Allium bidentatum
スナジノギク	Aster arenarius
スナジヒゴタイ	Saussurea amara
スナジヒジキ	Corispermum puberulum
スナジマメ	Zornia cantoniensis
スナジミチヤナギ	Polygonum aviculare subsp. depressum
スナジムグラ	Polycarpaea corymbosa
スナジヨモギ	Artemisia oxycephala
スナスゲ	Carex fibrillosa
スナタイゲキ	Chamaesyce atoto;Euphorbia atoto
スナヅル	Cassytha filiformis;Cassytha filiformis var. filiformis
スナハタザオ	Arabidopsis kamchatica subsp. kamchatica
スナハマスゲ	Cyperus stoloniferus
スナビキソウ	Heliotropium japonicum
スナマメ	Zornia cantoniensis
スノキ	Vaccinium smallii;Vaccinium smallii var. glabrum
スノードロップ	Galanthus nivalis
スノーフレーク	Leucojum aestivum
スハマソウ	Hepatica nobilis var. japonica f. variegata
スバシリトリカブト	Aconitum × parahakonense
スパニッシュアイリス	Iris xiphium
スパニッシュブルーベル	Hyacinthoides hispanica
スパニッシュモス	Tillandsia usneoides
スピゲリア	Spigelia anthelmia
スブタ	Blyxa echinosperma
スプレケリア	Sprekelia formosissima
スベリヒユ	Portulaca oleracea
スベリヒユモドキ	Trianthema portulacastrum
スペアミント	Mentha spicata;Mentha spicata 'Crispa'
スペインアヤメ	Iris xiphium
スペインモミ	Abies pinsapo
スペルトコムギ	Triticum spelta
スホウチク	Bambusa multiplex 'Alphonso-karr'
スマトラアンソクコウ	Styrax benzoin
スマトラオオコンニャク	Amorphophallus titanum
スマトラキビ	Panicum sumatrense
スマフサモ	Myriophyllum aquaticum
スミカワスゲ	Carex × sumikawaensis
スミシアンサ	Smithiantha cinnabarina
スミセイヨウミザクラ	Cerasus vulgaris
スミノミザクラ	Cerasus vulgaris
スミミザクラ	Cerasus vulgaris
スミヨシヤナギ	Salix × sumiyosensis
スミレ	Viola mandshurica;Viola mandshurica var. mandshurica
スミレイワギリ	Dorcoceras hygrometrica
スミレサイシン	Viola vaginata;Viola vaginata f. vaginata
スミレノキ	Rinorea benghalensis
スモモ	Prunus salicina
スモークツリー	Cotinus coggygria
スヤマイノデ	Polystichum × suyamanum
スリアナ	Suriana maritima
スリナムガヤツリ	Cyperus surinamensis
スリナムニガキ	Quassia amara
スルガイノデ	Polystichum shizuokaense;Polystichum × shizuokaense
スルガキクバスミレ	Viola × eizasieboldii
スルガクマワラビ	Dryopteris × sugino-takaoi
スルガジョウロウホトトギス	Tricyrtis ishiiana var. surugensis
スルガスゲ	Carex omurae
スルガツツジ	Rhododendron × ashitakayamense
スルガテンナンショウ	Arisaema yamatense subsp. sugimotoi
スルガヒメユズリハ	Daphniphyllum teijsmannii var. hisautii
スルガヒョウタンボク	Lonicera alpigena subsp. glehnii;Lonicera alpigena subsp. glehnii var. watanabeana
スルガラン	Cymbidium ensifolium
スワキクバスミレ	Viola × chinoi
スワスミレ	Viola × miyajiana
スワタチツボスミレ	Viola × akirae
スンキ	Citrus sunki
スーダングラス	Sorghum × drummondii
スーダンモロコシ	Sorghum × drummondii
ズイキ	Colocasia esculenta 'Rosea'
ズイナ	Itea japonica
ズソウカンアオイ	Asarum savatieri subsp. pseudosavatieri var. pseudosavatieri
ズダヤクシュ	Tiarella polyphylla
ズッキーニ	Cucurbita pepo 'Melopepo'
ズバイモモ	Prunus persica var. nectarina;－
ズミ	Malus toringo;Malus toringo var. toringo
ズミノキ	Malus tschonoskii
ズングリオヒシバ	Eleusine tristachya
セイオウボ	Camellia 'Seiôbo'
セイカヒメハギ	Polygala japonica f. virescens
セイガイウンゼン	Rhododendron serpyllifolium f. seigaiunzen
セイガイツツジ	Rhododendron macrosepalum 'Linearifolium'
セイガンサイシン	Asarum caudatum
セイコウボク	Pistacia weinmanniifolia
セイコノヨシ	Phragmites karka
セイコヤナギ	Salix babylonica f. seiko
セイサリュウ	Crassula lycopodioides
セイシカ	Rhododendron latoucheae;Rhododendron latoucheae var. latoucheae
セイシカズラ	Cissus discolor
セイシボク	Excoecaria cochinchinensis
セイショウガシ	Lithocarpus brevicaudatus
セイスイアマドコロ	Polygonatum chingshuishanianum
セイスイイボタ	Ligustrum pricei
セイスイカマツカ	Pourthiaea villosa var. chingshuiensis
セイスイキンシバイ	Hypericum nakamurae
セイスイクロウメモドキ	Rhamnus chingshuiensis
セイスイシャリントウ	Cotoneaster chingshuiensis
セイスイヘビノボラズ	Berberis chingshuiensis
セイスイミミナグサ	Cerastium kaoi
セイスイムグラ	Galium minutissimum
セイスイヨメナ	Aster chingshuiensis
セイタカアキノキリンソウ	Solidago altissima
セイタカアワダチソウ	Solidago altissima
セイタカイワヒメワラビ	Hypolepis alpina
セイタカイワヘゴ	Dryopteris stenolepis
セイタカイワヤナギシダ	Loxogramme remotefrondigera
セイタカエビネ	Cephalantheropsis dolichopoda
セイタカオオニシキソウ	Euphorbia hyssopifolia
セイタカオトギリ	Hypericum momoseanum
セイタカカゼクサ	Eragrostis curvula
セイタカカナビキソウ	Scoparia dulcis
セイタカカワズスゲ	Carex laevivaginata
セイタカキンギンソウ	Goodyera fumata
セイタカキンスゲ	Carex pyrenaica;Carex pyrenaica var. altior
セイタカコゴメヌカボシ	Luzula parviflora
セイタカコゴメハギ	Melilotus altissimus
セイタカコヒロハシケシダ	Deparia dimorphophylla × D. pseudoconilii var. subdeltoidofrons;－
セイタカサギゴケ	Mazus fauriei
セイタカサクラソウ	Primula elatior
セイタカシケシダ	Deparia dimorphophylla
セイタカシロヤマシダ	－
セイタカスズムシ	Liparis japonica
セイタカスズムシソウ	Liparis japonica;Strobilanthes flexicaulis;Strobilanthes glandulifera
セイタカスズメガヤ	Eragrostis curvula
セイタカセンリゴマ	Rehmannia elata
セイタカタウコギ	Bidens frondosa
セイタカタンポポ	Taraxacum elatum;Taraxacum platycarpum var. elatum
セイタカダイオウ	Rheum nobile
セイタカチチコグサ	Pseudognaphalium luteoalbum
セイタカツルスゲ	Carex pseudololiacea
セイタカトウヒレン	Saussurea tanakae
セイタカトダシバ	Arundinella nepalensis
セイタカナチシケシダ	Deparia dimorphophylla × D. petersenii;Deparia dimorphophylla × D. petersenii var. petersenii
セイタカナミキソウ	Scutellaria barbata
セイタカナンヨウスギ	Araucaria columnalis
セイタカニシキソウ	Euphorbia hyssopifolia
セイタカニラ	Allium rosenbachianum
セイタカヌカボシソウ	Luzula elata var. elata;Luzula jimboi subsp. jimboi
セイタカハハコグサ	Pseudognaphalium luteoalbum
セイタカハマスゲ	Cyperus longus
セイタカハリイ	Eleocharis attenuata
セイタカヒゴタイ	Echinops sphaerocephalus
セイタカビロウ	Saribus rotundifolius
セイタカフモトシケシダ	Deparia dimorphophylla × D. pseudoconilii;Deparia dimorphophylla × D. pseudoconilii var. pseudoconilii
セイタカブシ	Aconitum arcuatum
セイタカベンケイソウ	Hylotelephium pallescens
セイタカホラゴケ	Vandenboschia × quelpaertensis
セイタカミゾホオズキ	Erythranthe guttata
セイタカミヤマノコギリシダ	Diplazium fauriei × D. nipponicum
セイタカミロバラン	Terminalia bellirica
セイタカムクゲシケシダ	Deparia dimorphophylla × D. kiusiana
セイタカユーカリ	Eucalyptus regnans
セイタカヨシ	Phragmites karka
セイタカヨモギ	Artemisia selengensis
セイトウニラ	Allium anisopodium var. zimmermannianum
セイバンイラクサ	Girardinia diversifolia subsp. diversifolia
セイバンカマツカ	Pourthiaea beauverdiana var. notabilis
セイバンクワクサ	Fatoua pilosa
セイバンソシン	Cymbidium kanran
セイバンナスビ	Solanum macaonense;Solanum torvum
セイバンモロコシ	Sorghum propinquum
セイヒクオトギリ	Hypericum erectum;Hypericum erectum var. erectum
セイヤブシ	Aconitum ito-seiyanum
セイユイトスギ	Cupressus sempervirens
セイヨウアカネ	Rubia tinctorum
セイヨウアサガオ	Ipomoea tricolor
セイヨウアサツキ	Allium schoenoprasum var. schoenoprasum
セイヨウアジサイ	Hortensia opuloides;Hydrangea macrophylla f. hortensia
セイヨウアブラナ	Brassica napus
セイヨウアマドコロ	Polygonatum odoratum var. odoratum
セイヨウアンズ	Prunus armeniaca
セイヨウイチイ	Taxus baccata
セイヨウイチハツ	Iris × deflexa
セイヨウイトバマツムシソウ	Scabiosa columbaria
セイヨウイヌゴマ	Stachys annua
セイヨウイボタ	Ligustrum vulgare
セイヨウイラクサ	Urtica dioica
セイヨウウキガヤ	Glyceria occidentalis
セイヨウウサギギク	Arnica montana
セイヨウウスユキソウ	Leontopodium alpinum
セイヨウウツボグサ	Prunella vulgaris subsp. vulgaris
セイヨウウンラン	Linaria vulgaris
セイヨウエゾヤナギ	Salix daphnoides
セイヨウエビラハギ	Melilotus officinalis;Melilotus officinalis subsp. officinalis var. officinalis
セイヨウエビラフジ	Lathyrus niger
セイヨウエンゴサク	Fumaria muralis
セイヨウオオバコ	Plantago major
セイヨウオダマキ	Aquilegia vulgaris
セイヨウオトギリ	Hypericum perforatum subsp. perforatum
セイヨウオトギリソウ	Hypericum perforatum
セイヨウオニシバリ	Daphne mezereum
セイヨウオモダカ	Sagittaria sagittifolia
セイヨウオヤブジラミ	Torilis leptophylla
セイヨウオンコ	Taxus baccata
セイヨウカキドオシ	Glechoma hederacea subsp. hederacea
セイヨウカジカエデ	Acer pseudoplatanus
セイヨウカタクリ	Erythronium dens-canis
セイヨウカノコソウ	Valeriana officinalis
セイヨウカボチャ	Cucurbita maxima
セイヨウカラシナ	Brassica juncea
セイヨウカラハナソウ	Humulus lupulus;Humulus lupulus var. lupulus
セイヨウカリン	Crataegus germanica
セイヨウカンボク	Viburnum opulus var. opulus
セイヨウガンコウラン	Empetrum nigrum var. nigrum
セイヨウキヅタ	Hedera helix
セイヨウキヌヤナギ	Salix viminalis
セイヨウキョウチクトウ	Nerium oleander
セイヨウキランソウ	Ajuga reptans
セイヨウキンシバイ	Hypericum calycinum
セイヨウキンポウゲ	Ranunculus acris subsp. acris;Ranunculus bulbosus
セイヨウキンミズヒキ	Agrimonia eupatoria
セイヨウクサレダマ	Lysimachia vulgaris subsp. vulgaris;Lysimachia vulgaris var. vulgaris
セイヨウグンバイヅル	Veronica officinalis
セイヨウグンバイナズナ	Lepidium virginicum
セイヨウケミヤコグサ	Lotus subbiflorus
セイヨウコウゾリナ	Picris hieracioides subsp. hieracioides
セイヨウコウボウ	Anthoxanthum nitens;Anthoxanthum nitens var. nitens
セイヨウコバンノキ	Breynia nivosa f. roseopicta
セイヨウコリヤナギ	Salix purpurea
セイヨウサンザシ	Crataegus laevigata
セイヨウサンシュユ	Cornus mas
セイヨウシナノキ	Tilia × vulgaris
セイヨウシャクヤク	Paeonia officinalis
セイヨウシロヤナギ	Salix alba
セイヨウジュウニヒトエ	Ajuga reptans
セイヨウスイレン	Nymphaea alba
セイヨウスグリ	Ribes uva-crispa
セイヨウスノキ	Vaccinium myrtillus
セイヨウスモモ	Prunus domestica
セイヨウセキショウモ	Vallisneria spiralis
セイヨウタチヤナギ	Salix triandra subsp. triandra
セイヨウタマシダ	Nephrolepis exaltata
セイヨウタンポポ	Taraxacum officinale
セイヨウダンチク	Arundo donax 'Versicolor'
セイヨウチャヒキ	Avena strigosa
セイヨウツゲ	Buxus sempervirens
セイヨウテリハヤナギ	Salix pentandra
セイヨウトゲアザミ	Cirsium arvense
セイヨウトチノキ	Aesculus hippocastanum
セイヨウトネリコ	Fraxinus excelsior
セイヨウトラノオ	Veronica longifolia
セイヨウトリカブト	Aconitum napellus
セイヨウドクウツギ	Coriaria myrtifolia
セイヨウナシ	Pyrus communis;Pyrus communis var. sativa
セイヨウナツユキソウ	Filipendula ulmaria
セイヨウニガナ	Crepis capillaris
セイヨウニレ	Ulmus glabra
セイヨウニワトコ	Sambucus nigra
セイヨウニンジンボク	Vitex agunus-castus
セイヨウニンニク	Allium sativum var. sativum 'Versicolor'
セイヨウヌカボ	Apera spica-venti
セイヨウネギ	Allium ampeloprasum
セイヨウネズ	Juniperus communis var. communis
セイヨウノコギリソウ	Achillea millefolium
セイヨウノコギリソウモドキ	Achillea × stricta
セイヨウノダイコン	Raphanus raphanistrum
セイヨウハギクソウ	Euphorbia esula
セイヨウハコヤナギ	Populus nigra var. italica
セイヨウハゴロモグサ	Alchemilla vulgaris
セイヨウハシバミ	Corylus avellana
セイヨウハシリドコロ	Atropa belladonna
セイヨウハチジョウナ	Sonchus arvensis subsp. arvensis
セイヨウハッカ	Mentha × piperita
セイヨウハナズオウ	Cercis siliquastrum
セイヨウハナダイコン	Hesperis matronalis
セイヨウハマアカザ	Atriplex patura
セイヨウハルニレ	Ulmus glabra
セイヨウバクチノキ	Laurocerasus officinalis
セイヨウバラ	Rosa × centifolia
セイヨウヒイラギ	Ilex aquifolium
セイヨウヒイラギガシ	Quercus ilex
セイヨウヒイラギモチ	Ilex aquifolium
セイヨウヒキヨモギ	Bellardia viscosa
セイヨウヒノキ	Cupressus sempervirens
セイヨウヒメミヤコグサ	Lotus subbiflorus
セイヨウヒルガオ	Convolvulus arvensis
セイヨウビャクシン	Juniperus communis var. communis
セイヨウフウチョウソウ	Tarenaya hassleriana
セイヨウフジアザミ	Carduus kerneri
セイヨウベニバナ	Carthamus tinctorius
セイヨウホオズキ	Alkekengi officinarum var. officinarum
セイヨウボタンノキ	Platanus occidentalis
セイヨウボダイジュ	Tilia platyphyllos
セイヨウマツムシソウ	Scabiosa atropurpurea
セイヨウミザクラ	Cerasus avium
セイヨウミズユキノシタ	Ludwigia palustris
セイヨウミゾカクシ	Lobelia inflata
セイヨウミミナグサ	Cerastium arvense;Cerastium arvense subsp. arvense
セイヨウミヤコグサ	Lotus corniculatus subsp. corniculatus;Lotus corniculatus var. corniculatus
セイヨウミヤマヤナギ	Salix glabra
セイヨウムラサキ	Lithospermum officinale
セイヨウムラサキケマン	Fumaria barnolae
セイヨウヤチヤナギ	Myrica gale var. gale
セイヨウヤドリギ	Viscum album subsp. album
セイヨウヤブイチゴ	Rubus armeniacus;Rubus fruticosus
セイヨウヤブジラミ	Torilis leptophylla
セイヨウヤマアイ	Mercurialis annua
セイヨウヤマカモジ	Brachypodium distachyon
セイヨウヤマカモジグサ	Brachypodium distachyon
セイヨウヤマネコヤナギ	Salix caprea
セイヨウヤマハッカ	Melissa officinalis
セイヨウヤマハンノキ	Alnus glutinosa
セイヨウヤマホロシ	Solanum dulcamara
セイヨウユキワリソウ	Primula farinosa subsp. farinosa
セイヨウリンゴ	Malus domestica;Malus pumila
セイヨウレンリソウ	Lathyrus palustris
セイヨウワサビ	Armoracia rusticana
セイランノキ	Sterculia lanceolata
セイロンオリーブ	Elaeocarpus serratus
セイロンカンコノキ	Glochidion zeylanicum;Glochidion zeylanicum var. zeylanicum;Phyllanthus gaertneri
セイロンスグリ	Dovyalis hebecarpa
セイロンテリハボク	Mesua ferrea
セイロンニッケイ	Cinnamomum verum
セイロンニボン	Oncosperma fasciculatum
セイロンハコベ	Hydrolea zeylanica
セイロンハッカ	Leucas zeylanica
セイロンヒメノボタン	Osbeckia rubicunda
セイロンベンケイ	Bryophyllum pinnatum;Kalanchoe pinnata
セイロンマツリ	Plumbago zeylanica
セイロンマンリョウ	Ardisia elliptica
セイロンルリマツリ	Plumbago zeylanica
セイロン・エボニー	Diospyros ebenum
セキカクチク	Bambusa multiplex var. shimadae
セキコク	Dendrobium moniliforme
セキザイユーカリ	Eucalyptus camaldulensis
セキショウ	Acorus gramineus;Acorus gramineus var. gramineus
セキショウイ	Juncus covillei;Juncus prominens
セキショウモ	Vallisneria natans;Vallisneria natans var. natans
セキチク	Dianthus chinensis
セキホウ	Ferocactus pilosus
セキモンウライソウ	Procris boninensis
セキモンスゲ	Carex toyoshimae
セキモンノキ	Claoxylon centinarium
セキヤノアキチョウジ	Isodon effusus
セキヤノヒキオコシ	Isodon × inamii
セコイア	Sequoia sempervirens
セコイアオスギ	Sequoiadendron giganteum
セコイアスギ	Sequoia sempervirens
セコイアデンドロン	Sequoiadendron giganteum
セコイアメスギ	Sequoia sempervirens
セスジグサ	Aglaonema costatum;Aglaonema costatum 'Maculatum'
セダカセンリゴマ	Rehmannia elata
セチゲルゲシ	Papaver somniferum subsp. setigerum
セチゲルムゲシ	Papaver somniferum subsp. setigerum
セッカツメクサ	Trifolium pratense f. albiflorum
セッカヤマネギ	Allium senescens
セッカンスギ	Cryptomeria japonica 'Sekkan-sugi'
セッケンボク	Quillaja saponaria
セッコウボク	Symphoricarpos albus
セッコク	Dendrobium moniliforme
セッツイボタ	Ligustrum obtusifolium f. leiocalyx;Ligustrum obtusifolium subsp. obtusifolium f. leiocalyx
セッピコテンナンショウ	Arisaema seppikoense
セツガクボダイジュ	Tilia mandshurica f. villicarpa
セツブンソウ	Eranthis pinnatifida
セツリコ	Brassica juncea var. multiceps
セツレイオウギ	Astragalus setsureianus
セトウチウンゼンツツジ	Rhododendron serpyllifolium var. albiflorum
セトウチギボウシ	Hosta pycnophylla
セトウチコアオスゲ	Carex leucochlora var. setouchiensis
セトウチコスズ	Sasa magnifica subsp. fujitae
セトウチスゲ	Carex kagoshimensis
セトウチホトトギス	Tricyrtis setouchiensis
セトウチマンネングサ	Sedum polytrichoides subsp. yabeanum var. setouchiense
セトウミオトギリ	Hypericum tosaense;Hypericum tosaense f. insulare
セトエゴマ	Perilla setoyensis
セトガヤ	Alopecurus japonicus
セトガヤモドキ	Phalaris paradoxa
セトシシラン	Haplopteris flexuosa × H. fudzinoi
セトノジギク	Chrysanthemum japonense;Chrysanthemum japonense var. japonense
セトヤナギスブタ	Blyxa alternifolia
セドロ	Cedrela odorata
セナミスミレ	Viola grayi
セネガ	Polygala senega
セネガルアカシア	Senegalia senegal
セフリアブラガヤ	Scirpus georgianus
セフリイヌワラビ	Athyrium × sefuricola
セフリイノモトソウ	Pteris cretica;Pteris × pseudosefuricola
セフリヘビノネゴザ	Athyrium kirisimaense × A. vidalii
セフリワラビ	Diplazium deciduum × D. nipponicum
セボリーヤシ	Clinostigma savoryanum
セメンシナ	Artemisia cina
セメンシナモドキ	Artemisia finita
セラデラ	Ornithopus sativus
セリ	Oenanthe javanica;Oenanthe javanica subsp. javanica
セリシダ	Tectaria coadunata
セリバオウレン	Coptis japonica var. major
セリバオオバコ	Plantago coronopus
セリバサクラソウモドキ	Primula matthioli subsp. pekinensis
セリバシオガマ	Pedicularis keiskei
セリバセンダングサ	Glossocardia bidens
セリバノセンダングサ	Glossocardia bidens
セリバヒエンソウ	Delphinium anthriscifolium
セリバフウロ	Erodium stephanianum
セリバホラゴケ	Vandenboschia maxima
セリバヤマブキソウ	Hylomecon japonica f. dissecta
セリモドキ	Dystaenia ibukiensis
セルダンヤシ	Livistona saribus
セルリアック	Apium graveolens var. rapaceum
セレベスナナメシダ	Prosaptia celebica
セロリ	Apium graveolens;Apium graveolens var. dulce
センウズモドキ	Aconitum jaluense subsp. iwatekense
センウヅモドキ	Aconitum jaluense subsp. iwatekense
センカクアオイ	Asarum senkakuinsulare
センカクオトギリ	Hypericum senkakuinsulare
センカクカンアオイ	Asarum senkakuinsulare
センカクキヌラン	Zeuxine nervosa
センカクツツジ	Rhododendron eriocarpum var. tawadae
センカクトロロアオイ	Abelmoschus moschatus var. betulifolius;Hibiscus abelmoschus var. betulifolius
センカクハマサジ	Limonium senkakuense
センカクホラゴケ	Didymoglossum bimarginatum
センカソウ	Anemone narcissiflora subsp. villosissima
センキュウ	Ligusticum officinale
センゲンオトギリ	Hypericum yamamotoanum
センコウハナギ	Haemanthus multiflorus
センゴクヒゴタイ	Saussurea savatieri;Saussurea sinuatoides var. glabrescens
センザンカタバミ	Oxalis acetosella subsp. taemonii
センザンコマノツメ	Viola senzanensis
センザンスミレ	Viola senzanensis
センザンツリフネ	Impatiens tayemonii
センザンルリカコソウ	Ajuga multiflora var. brevispicata
センジュガンピ	Lychnis gracillima;Silene gracillima
センジュギク	Tagetes erecta
センジュラン	Yucca aloifolia
センジョウアザミ	Cirsium senjoense
センジョウスゲ	Carex lehmannii
センジョウデンダ	Polystichum atkinsonii
センスジキョウナ	Brassica rapa var. nipposinica
センソウ	Platostoma chinense
センゾウ	Platostoma chinense
センダイカンゾウ	Hemerocallis dumortieri var. esculenta;Hemerocallis middendorffii var. esculenta
センダイガヤツリ	Cyperus filiculmis
センダイキツネアザミ	Cirsium × celakovskyanum
センダイザサ	Sasa chartacea;Sasa chartacea var. chartacea
センダイスゲ	Carex lenta var. sendaica;Carex sendaica
センダイスゲモドキ	Carex lenta f. simplex;Carex lenta var. lenta f. simplex
センダイソウ	Saxifraga sendaica
センダイタイゲキ	Euphorbia sendaica
センダイタンポポ	Taraxacum platycarpum var. platycarpum
センダイトウヒレン	Saussurea sendaica
センダイハギ	Thermopsis fabacea;Thermopsis lupinoides
センダイハグマ	Pertya trilobata;Pertya × koribana
センダイヤナギ	Salix × sendaica;Salix × sendaica nothosubsp. sendaica
センダイヨシノ	Cerasus × yedoensis 'Sakabai'
センダン	Melia azedarach;Melia azedarach var. azedarach;Melia azedarach var. subtripinnata
センダンキササゲ	Radermachera sinica
センダングサ	Bidens biternata;Bidens biternata var. biternata
センダンバノボダイジュ	Koelreuteria paniculata
セントウソウ	Chamaele decumbens;Chamaele decumbens var. decumbens
セントンイモ	Homalomena kelungensis
セント・ジョンズ・ワート	Hypericum perforatum
センナ	Senna alexandrina
センナシツルニガクサ	Teucrium viscidum var. nepetoides
センナシナガサワイチゴ	Rubus nagasawanus var. arachnoideus
センナシヒメコゴメグサ	Euphrasia matsumurae f. eglandulosa
センナリバナナ	Musa chiliocarpa
センナリヒョウタン	Lagenaria siceraria var. microcarpa
センナリビョウタン	Lagenaria siceraria var. microcarpa
センナリホオズキ	Physalis angulata var. angulata;Physalis pubescens
センニチコウ	Gomphrena globrosa
センニチコウモドキ	Acmella paniculata
センニチソウ	Gomphrena globrosa
センニチノゲイトウ	Gomphrena celosioides
センニチモドキ	Acmella paniculata
センニンコク	Amaranthus caudatus
センニンサボテン	Opuntia dillenii
センニンソウ	Clematis terniflora;Clematis terniflora var. terniflora
センニンモ	Potamogeton maackianus
センネンソウ	Cordyline fruticosa
センネンボク	Cordyline fruticosa
センネンボクラン	Cordyline australis
センノウ	Silene bungeana
センノキ	Kalopanax septemlobus;Kalopanax septemlobus subsp. septemlobus
センフトタラノキ	Meryta senfftiana
センブリ	Swertia japonica;Swertia japonica var. japonica
センプク	Gardenia jasminoides
センベイグミ	Elaeagnus pungens f. rotundifolia
センボンギク	Aster microcephalus var. microcephalus
センボンタンポポ	Crepis rubra
センボンヤリ	Leibnitzia anandria
センボンワケギ	Allium schoenoprasum var. foliosum
センマイバ	Lobelia boninensis
センモウウズ	Aconitum × parahakonense
センリゴマ	Rehmannia japonica
センリョウ	Sarcandra glabra
セージ	Salvia officinalis
セール	Fagraea berteroana
ゼニアオイ	Malva mauritiana
ゼニゴケシダ	Didymoglossum tahitense
ゼニバアオイ	Malva neglecta
ゼニバサイシン	Asarum takaoi var. hisauchii
ゼンエンミズ	Pilea plataniflora
ゼンゴ	Kitagawia praeruptora
ゼンテイカ	Hemerocallis dumortieri var. esculenta;Hemerocallis middendorffii var. esculenta
ゼンマイ	Osmunda japonica
ゼンマイワラビ	Onoclea sensibilis;Onoclea sensibilis var. interrupta
ソアグヤシ	Pinanga tashiroi
ソウウンザサ	Sasa senanensis
ソウウンナズナ	Draba nakaiana
ソウウンミツバツツジ	Rhododendron × mizumotoi
ソウカ	Lanxangia tsaoko
ソウカクデン	Bowiea volubilis
ソウザンイノデ	Polystichum sozanense
ソウザンヌカボ	Agrostis sozanensis
ソウザンハイノキ	Symplocos caudata
ソウザンヒメカモノハシ	Ischaemum ciliare
ソウシカンバ	Betula ermanii;Betula ermanii var. ermanii
ソウシショウニンジン	Panax japonicus var. japonicus f. dichrocarpus
ソウシシヨウニンジン	Panax japonicus f. dichrocarpus
ソウシジュ	Acacia confusa
ソウジュツ	Atractylodes lancea
ソウジュンボク	Dipelta floribunda
ソウテンアオイ	Asarum chatienshanianum
ソウマシオジ	Fraxinus pennsylvanica var. subintegerrima
ソウマヨモギ	Artemisia somae var. somae
ソウマラン	Bulbophyllum drymoglossum
ソウメングサ	Psilotum complanatum
ソウヤエンレイソウ	Trillium camschatcense var. soyanum
ソウヤキンバイソウ	Trollius soyaensis
ソウヤキンポウゲ	Ranunculus horieanus
ソウヤレイジンソウ	Aconitum soyaense
ソウルスミレ	Viola seoulensis
ソオウヒヨドリ	Eupatorium hualienense
ソガイコマユミ	Euonymus alatus f. striatus;Euonymus alatus var. alatus f. striatus
ソクシンラン	Aletris spicata
ソクズ	Sambucus chinensis;Sambucus chinensis var. chinensis
ソケイ	Jasminum officinale
ソケイノウゼン	Pandorea jasminoides
ソゲキ	Myrsine seguinii
ソコトラアロエ	Aloe perryi
ソコベニアオイ	Hibiscus militaris
ソコベニシロカネ	Dichocarpum nipponicum var. sarmentosum
ソコベニシロカネソウ	Dichocarpum nipponicum var. sarmentosum;Dichocarpum sarmentosum
ソコベニハクモクレン	Magnolia × soulangeana
ソコベニヒルガオ	Ipomoea littoralis
ソコライソウ	Cardamine macrophylla
ソシンカ	Bauhinia acuminata;Bauhinia variegata
ソシンラン	Cymbidium ensifolium
ソシンロウバイ	Chimonanthus praecox f. concolor
ソテツ	Cycas revoluta
ソテツジュロ	Phoenix loureiroi
ソテツナ	Crepidiastrum lanceolatum f. pinnatilobum
ソテツバアゼトウナ	Crepidiastrum keiskeanum f. pinnatilobum
ソテツバカイウ	Zamioculcas zamiifolia
ソテツホラゴケ	Cephalomanes javanicum;Cephalomanes javanicum var. asplenioides
ソテツモドキ	Brainea insignis
ソテツヤシ	Butia eriospatha
ソトベニハクモクレン	Magnolia × soulangeana
ソナレ	Juniperus chinensis var. procumbens
ソナレアマチャヅル	Gynostemma pentaphyllum var. maritimum
ソナレシバ	Sporobolus virginicus
ソナレセンブリ	Swertia noguchiana
ソナレノギク	Aster hispidus var. insularis
ソナレマツムシソウ	Scabiosa japonica var. lasiophylla
ソナレミヤマシキミ	Skimmia japonica var. distinctevenulosa
ソナレムグラ	Hedyotis strigulosa var. parvifolia;Leptopetalum strigulosum;Leptopetalum strigulosum var. parvifolium;Leptopetalum strigulosum var. strigulosum
ソネ	Carpinus tschonoskii
ソノウサイシン	Asarum fauriei var. stoloniferum
ソノエビネ	Calanthe discolor × C. striata;Calanthe × striata
ソノハラトンボ	Platanthera sonoharae
ソハヤキイカリソウ	Epimedium koreanum
ソハヤキトンボソウ	Platanthera stenoglossa subsp. hottae
ソハヤキミズ	Pilea sohayakiensis;Pilea swinglei
ソバ	Fagopyrum esculentum
ソバカズラ	Fallopia convolvulus
ソバガラウリクサ	Legazpia polygonoides
ソバグリ	Fagus crenata
ソバナ	Adenophora remotiflora
ソバノキ	Photinia glabra
ソボサンスゲ	Carex odontostoma
ソマイチゴ	Rubus × vinaceus
ソメイヨシノ	Cerasus × yedoensis;Cerasus × yedoensis 'Somei-yoshino'
ソメシバ	Symplocos prunifolia;Symplocos prunifolia var. prunifolia
ソメモノイモ	Dioscorea cirrhosa
ソメモノカズラ	Marsdenia tinctoria;Marsdenia tinctoria var. tomentosa
ソメモノカミツレ	Cota tinctoria
ソメモノコメツブノボタン	Memecylon edule
ソメワケキンキマメザクラ	Cerasus incisa var. kinkiensis f. somewake;Prunus incisa f. somewake
ソメワケハギ	Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii f. versicolor
ソヨゴ	Ilex pedunculosa;Ilex pedunculosa var. pedunculosa
ソライロアサガオ	Ipomoea tricolor
ソライロオダマキ	Aquilegia coerulea
ソライロサルビア	Salvia patens
ソライロゼリ	Trachymene coerulea
ソライロツノギリソウ	Microchirita lavandulacea
ソラチアオヤギバナ	Solidago horieana
ソラチコザクラ	Primula sorachiana
ソラヌマハリイ	Eleocharis maximowiczii
ソラマメ	Vicia faba
ソラミトウガラシ	Capsicum annuum Acuminatum group
ソリザヤノキ	Oroxylum indicum
ソルガム	Sorghum bicolor
ソロノキ	Carpinus laxiflora
ソロハギ	Flemingia strobilifera
ソロフジ	Flemingia strobilifera
ソーセージノキ	Kigelia africana;Kigelia africana var. aethiopica
ソーダノキ	Nitraria sibirica
ゾウゲヤシ	Metroxylon amicarum;Phytelephas macrocarpa
ゾウダケ	Dendrocalamus giganteus
ゾウリガヤツリ	Cyperus tenuiculmis
ゾリンゲルガヤツリ	Cyperus tenuiculmis
タイアザミ	Cirsium comosum;Cirsium comosum var. incomptum;Cirsium nipponicum var. incomptum
タイキンギク	Senecio scandens
タイキンギクモドキ	Senecio crataegifolius
タイゲキサイコ	Bupleurum euphorbioides
タイサイ	Brassica rapa var. chinensis
タイサンチク	Bambusa vulgaris
タイサンチゴザサ	Disporum kawakamii
タイサンチゴユリ	Disporum kawakamii
タイサンボク	Magnolia grandiflora
タイザンイワギキョウ	Adenophora morrisonensis subsp. ueharae
タイザンガンピ	Silene glabella
タイザンコゴメグサ	Euphrasia nankotaizanensis
タイザンニシキ	Aloe bainesii
タイザンホシクサ	Eriocaulon odashimae
タイシャクイタヤ	Acer pictum subsp. taishakuense
タイシャクカモジ	Elymus koryoensis;Elymus pendulinus var. pendulinus
タイシャクカラマツ	Thalictrum kubotae
タイシャククロウメモドキ	Rhamnus chugokuensis
タイシャクツゲ	Buxus microphylla var. insularis
タイシャクトウヒレン	Saussurea kubotae
タイジュート	Hibiscus cannabinus
タイセイ	Isatis tinctoria var. indigotica
タイセイイヌワラビ	Athyrium oppositipennum
タイセイイモ	Dioscorea benthamii
タイセイトウバラ	Rosa taisensis
タイセツイワスゲ	Carex stenantha var. taisetsuensis
タイセツヒナオトギリ	Hypericum yojiroanum
タイセツレイジンソウ	Aconitum tatewakii
タイチュウシノブ	Davallia formosana
タイツリオウギ	Astragalus mongholicus;Astragalus shinanensis
タイトウアオイラン	Nervilia taitoensis
タイトウアミガサノキ	Acalypha cardiophylla
タイトウイチゴ	Rubus taitoensis var. taitoensis
タイトウウルシ	Semecarpus longifolius
タイトウカノコソウ	Boerhavia repens
タイトウカマツカ	Pyracantha koidzumii
タイトウカンアオイ	Asarum taitonense
タイトウガシ	Lithocarpus taitoensis
タイトウガマズミ	Viburnum taitoense
タイトウキヌラン	Zeuxine nervosa
タイトウクグ	Cyperus sesquiflorus subsp. cylindricus;Kyllinga sesquiflora subsp. cylindrica
タイトウグミモドキ	Prinsepia scandens
タイトウケマン	Corydalis campulicarpa
タイトウシオジ	Fraxinus griffithii;Fraxinus griffithii var. kosyunensis
タイトウシグレ	Viburnum urceolatum
タイトウシマハラン	Peliosanthes kaoi
タイトウジマサクラタデ	Persicaria taitoinsularis
タイトウタカサゴソウ	Ixeris chinensis subsp. chinensis var. taitoensis
タイトウツクバネソウ	Paris polyphylla var. taitungensis
タイトウデンダ	Polystichum acutidens
タイトウノゲイトウ	Celosia taitoensis
タイトウヒサカキ	Eurya taitungensis
タイトウフジモドキ	Daphne genkwa
タイトウベニシダ	Dryopteris polita
タイトウボロギク	Senecio taitungensis
タイトウミズ	Pilea plataniflora
タイトウヤマジノギク	Aster altaicus
タイトウリュウガン	Pometia pinnata
タイトウリンドウ	Gentiana tenuissima
タイトウルリミノキ	Lasianthus verticillatus var. taitoensis
タイトゴメ	Sedum japonicum subsp. oryzifolium;Sedum japonicum subsp. oryzifolium var. oryzifolium
タイトンカエデ	Acer kawakamii
タイトンコブナシバ	Oplismenus aemulus
タイトンチゴザサ	Isachne myosotis
タイトンチヂミザサ	Oplismenus aemulus;Oplismenus compositus var. intermedius
タイトントンボソウ	Platanthera stenoglossa subsp. stenoglossa
タイナンアブラススキ	Spodiopogon tainanensis
タイナントウガラシ	Vandellia scutellariiformis
タイナンニッケイ	Cinnamomum macrostemon
タイヌビエ	Echinochloa oryzicola
タイハウラボシ	Lepisorus clathratus
タイハキンバイ	Trollius taihasenzanensis
タイハクサンウツギ	Deutzia parviflora
タイヘイイチゴ	Rubus pyrifolius
タイヘイオトギリ	Hypericum taiheizanense
タイヘイサイシン	Asarum taipingshanicum
タイヘイサカキ	Cleyera japonica var. taipinensis
タイヘイザクラ	Cerasus transarisanensis
タイヘイスゲ	Carex sclerocarpa
タイヘイホソミラン	Thrixspermum pygmaeum
タイヘイヨウイヌビワ	Ficus tinctoria;Ficus tinctoria subsp. tinctoria
タイヘイヨウカズラ	Smythea pacifica
タイヘイヨウカモノハシ	Ischaemum timorense
タイヘイヨウグルミ	Inocarpus fagifer
タイヘイヨウゾウゲヤシ	Metroxylon amicarum
タイヘイヨウハリガヤ	Cenchrus brownii
タイホクスゲ	Carex taihokuensis
タイホクミズハコベ	Callitriche raveniana
タイマ	Cannabis sativa
タイマツグサ	Castilleja pallida
タイマツバナ	Monarda didyma
タイミンガサ	Parasenecio peltifolius
タイミンガサモドキ	Parasenecio yatabei var. yatabei;Taimingasa yatabei
タイミンタチバナ	Myrsine seguinii
タイミンチク	Pleioblastus gramineus
タイム	Thymus vulgaris
タイヤルソウ	Ophiorrhiza michelloides
タイヨウシダ	Thelypteris erubescens
タイヨウフウトウカズラ	Piper postelsianum
タイヨウベゴニア	Begonia rex
タイリクアズマギク	Aster alpinus;Aster alpinus var. vierhapperi
タイリクイヌゴマ	Stachys aspera var. hispidula;Stachys riederi var. hispidula
タイリクイラクサ	Urtica urens
タイリクウメバチモ	Ranunculus eradicatus
タイリクオタカラコウ	Ligularia fischeri
タイリクオドリコソウ	Lamium album var. album
タイリクカワズスゲ	Carex lithophila
タイリクキヌヤナギ	Salix schwerinii
タイリクグンナイフウロ	Geranium platyanthum
タイリクシオマツバ	Lysimachia maritima var. maritima
タイリクハギクソウ	Euphorbia discolor
タイリクヘビノボラズ	Berberis amurensis
タイリクホソバイヌゴマ	Stachys riederi var. hispidula f. angustifolia
タイリクヤマブキソウ	Hylomecon japonica
タイリクルリトラノオ	Veronica longifolia
タイリンアオイ	Asarum asaroides
タイリンアカバナ	Epilobium nankotaizanense
タイリンアザミ	Rhaponticum uniflorum
タイリンウツボグサ	Prunella grandiflora
タイリンオモダカ	Sagittaria montevidensis
タイリンカッコウ	Stachys grandiflora
タイリンカメバソウ	Trigonotis radicans;Trigonotis radicans var. radicans
タイリンカモメヅル	Vincetoxicum sublanceolatum var. macranthum
タイリンキバナジギタリス	Digitalis grandiflora
タイリンギリア	Gilia grandiflora
タイリンゲットウ	Alpinia uraiensis
タイリンコクラン	Empusa gigantea
タイリンタニギキョウ	Peracarpa carnosa var. pumila
タイリンツメクサ	Minuartia laricina
タイリントキソウ	Pleione formosana
タイリンハナシノブ	Collomia grandiflora
タイリンヒメジギタリス	Alonsoa incisifolia
タイリンヒメフヨウ	Malvaviscus penduliflorus
タイリンフクシア	Fuchsia × hybrida
タイリンマガリバナ	Browallia speciosa
タイリンマツゲボタン	Calandrinia grandiflora
タイリンマツヨイグサ	Clarkia amoena
タイリンミミナグサ	Cerastium arvense;Cerastium arvense subsp. arvense
タイリンミヤコナズナ	Aethionema grandiflorum
タイリンヤマハッカ	Isodon umbrosus var. excisinflexus
タイロモ	Potamogeton wrightii
タイワンアイアシ	Ischaemum rugosum;Ischaemum rugosum var. segetum
タイワンアオイラン	Acanthephippium striatum
タイワンアオカズラ	Sabia swinhoei
タイワンアオガンピ	Wikstroemia taiwanensis
タイワンアオキ	Aucuba chinensis
タイワンアオスズラン	Epipactis helleborine subsp. ohwii
タイワンアオネカズラ	Goniophlebium formosanum
タイワンアカガシ	Quercus morii
タイワンアカシア	Acacia confusa
タイワンアカバナ	Epilobium brevifolium subsp. trichoneurum
タイワンアカマツ	Pinus massoniana
タイワンアカメガシワ	Mallotus tiliifolius
タイワンアカメヤナギ	Salix warburgii
タイワンアカリファ	Acalypha angatensis
タイワンアキギリ	Salvia nipponica var. formosana
タイワンアキグミ	Elaeagnus thunbergii
タイワンアキチョウジ	Isodon macrocalyx
タイワンアケビ	Stauntonia obovata
タイワンアケヤガラ	Gastrodia gracilis
タイワンアサガオ	Ipomoea cairica
タイワンアサマツゲ	Buxus microphylla subsp. sinica
タイワンアシカキ	Leersia hexandra
タイワンアズサ	Euonymus laxiflorus
タイワンアセビ	Pieris japonica subsp. taiwanensis
タイワンアゼナ	Vandelllia pusilla
タイワンアツイタ	Elaphoglossum luzonicum
タイワンアデク	Syzygium formosanum
タイワンアブラギリ	Jatropha curcas
タイワンアブラススキ	Eccoilopus formosanus
タイワンアマクサシダ	Pteris formosana
タイワンアリサンイヌワラビ	Athyrium arisanense var. arisanense
タイワンアリドオシ	Damnacanthus indicus var. formosanus
タイワンアリドオシラン	Odontochilus drymoglossifolius
タイワンアワゴケ	Nertera granadensis
タイワンアワモリ	Astilbe longicarpa
タイワンイ	Juncus ohwianus
タイワンイシカグマ	Microlepia trichocarpa
タイワンイシダソウ	Oreomyrrhis taiwaniana
タイワンイシモチソウ	Drosera peltata var. lunata
タイワンイス	Distylium gracile
タイワンイスノキ	Sycopsis sinensis
タイワンイチイ	Taxus wallichiana var. mairei
タイワンイチゴ	Rubus taiwanianus
タイワンイチゴツナギ	Poa taiwanicola
タイワンイチビ	Abutilon indicum subsp. guineense
タイワンイトイ	Juncus maximowiczii
タイワンイトメヒシバ	Digitaria leptalea
タイワンイヌガヤ	Cephalotaxus wilsoniana
タイワンイヌグス	Phoebe formosana
タイワンイヌケホシダ	Thelypteris oblancifolia
タイワンイヌタブ	Phoebe formosana
タイワンイヌドクサ	Equisetum ramosissimum subsp. debile
タイワンイヌナシ	Pyrus calleryana;Pyrus calleryana var. calleryana
タイワンイヌビエ	Echinochloa crus-galli var. formosensis
タイワンイヌビワ	Ficus formosana
タイワンイヌワラビ	Microlepia obtusiloba var. obtusiloba
タイワンイノデ	Polystichum manmeiense
タイワンイバラ	Rosa taiwanensis
タイワンイラクサ	Urtica thunbergiana subsp. perserrata
タイワンイワタバコ	Conandron ramondioides var. taiwanensis
タイワンウオクサギ	Premna serratifolia
タイワンウスヒメワラビ	Acystopteris tenuisecta
タイワンウツボグサ	Prunella vulgaris subsp. asiatica var. taiwaniana
タイワンウドカズラ	Ampelopsis cantoniensis;Ampelopsis cantoniensis var. cantoniensis
タイワンウメガサソウ	Chimaphila monticola subsp. taiwaniana
タイワンウメモドキ	Ilex asprella
タイワンウラシマソウ	Arisaema thunbergii subsp. autumnale
タイワンウラジロ	Diplopterygium chinense
タイワンウラジロイチゴ	Rubus swinhoei
タイワンウラジロイヌガヤ	Amentotaxus formosana
タイワンウラジロノキ	Pterospermum niveum
タイワンウラボシ	Goniophlebium mengtzeense
タイワンウリクサ	Vandellia anagallis
タイワンウリノキ	Alangium chinense
タイワンエゴノキ	Styrax formosanus
タイワンエゴマ	Perilla frutescens var. purpurascens
タイワンエノキ	Celtis tetrandra
タイワンエビネ	Calanthe formosana;Calanthe speciosa;Styloglossum speciosum
タイワンエンジュ	Maackia taiwanensis
タイワンエンレイソウ	Paris fargesii
タイワンオオアマドコロ	Polygonatum arisanense
タイワンオオカグマ	Microlepia platyphylla
タイワンオオカナワラビ	Arachniodes globisora
タイワンオオバコ	Plantago formosana
タイワンオオミツデ	Dryopteris enneaphylla var. pseudosieboldii
タイワンオガタマ	Magnolia compressa var. formosana;Magnolia formosana
タイワンオガタマノキ	Magnolia compressa var. formosana;Magnolia formosana
タイワンオサラン	Pinalia formosana
タイワンオトギリ	Hypericum subalatum
タイワンオトコエシ	Patrinia glabrifolia
タイワンオニゼンマイ	Osmunda claytoniana
タイワンオヒゲシバ	Chloris barbata
タイワンカイロラン	Cheirostylis chinensis
タイワンカギカズラ	Uncaria hirsuta
タイワンカクレミノ	Dendropanax pellucidopunctatus
タイワンカグマ	Microlepia platyphylla
タイワンカゴノキ	Litsea hypophaea
タイワンカシ	Lithocarpus formosanus
タイワンカタビラ	Poa formosae
タイワンカナメモチ	Pourthiaea lucida
タイワンカナワラビ	Dennstaedtia smithii
タイワンカニクサ	Lygodium japonicum var. microstachyum
タイワンカニツリグサ	Trisetum spicatum subsp. alascanum var. formosanum
タイワンカノコユリ	Lilium speciosum var. gloriosoides
タイワンカブダチジャノヒゲ	Ophiopogon intermedius
タイワンカモジグサ	Elymus formosanus
タイワンカモノハシ	Ischaemum aristatum var. aristatum
タイワンカモメヅル	Tylophora taiwanensis
タイワンカヤラン	Gastrochilus formosanus
タイワンカワラケツメイ	Chamaecrista leschenaultiana
タイワンカワラボウフウ	Kitagawia formosana
タイワンカンギク	Chrysanthemum arisanense
タイワンカンスゲ	Carex longistipes
タイワンカンラン	Cymbidium kanran
タイワンガキ	Diospyros oldhamii
タイワンガシ	Lithocarpus formosanus
タイワンガマズミ	Viburnum urceolatum
タイワンガンクビ	Carpesium nepalense
タイワンキカシグサ	Rotala rosea
タイワンキクモ	Limnophila indica
タイワンキジョラン	Marsdenia formosana
タイワンキヅタ	Hedera rhombea var. formosana
タイワンキヌラン	Zeuxine nervosa
タイワンキノエラン	Cestichis nakaharae
タイワンキハダ	Phellodendron amurense var. wilsonii
タイワンキバナアツモリソウ	Cypripedium segawae
タイワンキバナセッコク	Dendrobium chryseum
タイワンキブシ	Stachyurus chinensis
タイワンキンシバイ	Hypericum formosanum
タイワンキンチョウ	Polygala arcuata
タイワンキンモウイノデ	Lastreopsis tenera
タイワンキンモウワラビ	Hypodematium crenatum subsp. crenatum
タイワンキンリョウヘン	Cymbidium floribundum
タイワンギセル	Aeginetia indica;Aeginetia indica var. indica
タイワンギリ	Paulownia kawakamii
タイワンクグ	Cyperus cyperinus
タイワンクサアジサイ	Hydrangea densifolia
タイワンクサハギ	Indigofera venulosa
タイワンクサフジ	Tephrosia obovata
タイワンクジャク	Dryopteris scottii
タイワンクズ	Pueraria montana
タイワンクマガイソウ	Cypripedium formosanum
タイワンクマヤナギ	Berchemia formosana
タイワンクマワラビ	Dryopteris lepidopoda
タイワンクリガシ	Castanopsis formosana
タイワンクリハラン	Leptochilus hemionitideus
タイワンクルマムグラ	Galium echinocarpum
タイワンクロイゲ	Sageretia thea
タイワンクロキ	Symplocos migoi
タイワンクロヅル	Tripterygium wilfordii
タイワンクロボスゲ	Carex atrata subsp. apodostachya
タイワンクロモジ	Litsea cubeba;Litsea cubeba var. formosana
タイワンクワガタ	Veronica taiwanica
タイワンクワズイモ	Alocasia cucullata
タイワングルミ	Juglans cathayensis
タイワンケホシダ	Thelypteris × paradentata
タイワンケマン	Corydalis heterocarpa var. brachystyla
タイワンゲヤキ	Zelkova serrata
タイワンコウゾリナ	Blumea oblongifolia
タイワンコウバシ	Lindera communis
タイワンコウホネ	Nuphar shimadae
タイワンコササキビ	Setaria plicata
タイワンコショウノキ	Daphne kiusiana var. atrocaulis
タイワンコスミレ	Viola confusa
タイワンコナスビ	Lysimachia remota
タイワンコナラ	Quercus serrata subsp. serrata var. brevipetiolata;Quercus serrata var. brevipetiolata
タイワンコバガマズミ	Viburnum erosum
タイワンコバンノキ	Breynia officinalis;Phyllanthus reticulatus;Phyllanthus vitis-idaea
タイワンコフウロ	Geranium suzukii
タイワンコマツナギ	Indigofera tinctoria
タイワンコモチシダ	Woodwardia prolifera
タイワンゴウカン	Acacia confusa
タイワンゴヨウツツジ	Rhododendron chilanshanense
タイワンゴヨウマツ	Pinus morrisonicola
タイワンサイカチ	Gleditsia rolfei
タイワンサイコ	Bupleurum kaoi
タイワンサイトウガヤ	Calamagrostis brachytricha var. ciliata
タイワンサイハイラン	Cremastra appendiculata var. appendiculata
タイワンサカキ	Cleyera japonica
タイワンサギゴケ	Staurogyne concinnula
タイワンサギソウ	Peristylus goodyeroides
タイワンササキビ	Ichnanthus pallens;Ichnanthus pallens var. major
タイワンサザンカ	Camellia brevistyla
タイワンサジラン	Loxogramme salicifolia
タイワンサッサフラス	Sassafras randaiense
タイワンサツマスゲ	Carex hebecarpa
タイワンサラシナショウマ	Cimicifuga taiwanensis
タイワンサルナシ	Actinidia callosa var. discolor
タイワンサワオトギリ	Hypericum taiheizanense;Hypericum taihezanese
タイワンサワギク	Nemosenecio formosanus
タイワンサワフタギ	Symplocos chinensis
タイワンサンキライ	Smilax lanceifolia var. opaca
タイワンサンゴジュ	Viburnum odoratissimum var. odoratissimum
タイワンシオジ	Fraxinus griffithii;Fraxinus griffithii var. kosyunensis
タイワンシグレ	Viburnum urceolatum
タイワンシシウド	Angelica dahurica var. formosana
タイワンシシガシラ	Blechnum hancockii
タイワンシシンラン	Lysionotus apicidens
タイワンシジミバナ	Spiraea prunifolia var. prunifolia f. pseudoprunifolia
タイワンシタキソウ	Jasminanthes mucronata
タイワンシダ	Asplenium formosae
タイワンシチョウゲ	Lonicera kawakamii
タイワンシデウツギ	Lonicera kawakamii
タイワンシノブ	Davallia griffithiana;Davallia mariesii;Davallia mariesii var. stenolepis;Davallia stenolepis
タイワンシモツケ	Spiraea formosana
タイワンシモツケソウ	Filipendula kiraishiensis
タイワンシモツケモドキ	Spiraea hayatana
タイワンシモバシラ	Keiskea macrobracteata
タイワンシャガ	Iris formosana
タイワンシャクナゲ	Rhododendron formosanum
タイワンシュウカイドウ	Begonia taiwaniana
タイワンシュウブンソウ	Aster verticillatus;Rhynchospermum verticillatum
タイワンシュウメイギク	Anemone matsudae
タイワンシュスラン	Odontochilus lanceolatus
タイワンシュロソウ	Veratrum formosanum
タイワンシュンラン	Cymbidium goeringii;Cymbidium goeringii var. goeringii
タイワンショウキラン	Acanthephippium sylhetense
タイワンショウジョウバカマ	Heloniopsis umbellata
タイワンショウベンノキ	Turpinia formosana
タイワンシラタマ	Gaultheria leucocarpa var. yunnanensis
タイワンシラヤマギク	Aster formosanus
タイワンシロネ	Lycopus lucidus f. hirtus
タイワンシロヘビイチゴ	Fragaria hayatae
タイワンシロヤマシダ	Diplazium pseudodoederleinii
タイワンシンジュ	Ailanthus altissima var. tanakae
タイワンジオウギク	Blumea hieraciifolia
タイワンジャノヒゲ	Ophiopogon bodinieri
タイワンジュウモンジシダ	Polystichum hancockii
タイワンジンチョウゲ	Daphne kiusiana var. atrocaulis
タイワンスギ	Taiwania cryptomerioides
タイワンスゲ	Carex formosensis
タイワンスズメウリ	Zehneria indica
タイワンスズメノヒエ	Luzula taiwaniana
タイワンスベリヒユ	Portulaca psammotropha;Portulaca quadrifida
タイワンスミレ	Viola confusa;Viola formosana var. formosana
タイワンセイシボク	Excoecaria formosana;Excoecaria formosana var. formosana
タイワンセッコク	Dendrobium linawianum
タイワンセンダン	Melia azedarach var. azedarach
タイワンセンニンソウ	Clematis uncinata var. uncinata
タイワンセンブリ	Swertia changii
タイワンセンリョウ	Maesa perlaria var. formosana
タイワンゼリ	Pimpinella niitakayamensis
タイワンソクズ	Sambucus chinensis var. formosana
タイワンソケイ	Jasminum grandiflorum
タイワンソテツ	Cycas taitungensis
タイワンソナレムグラ	Hedyotis taiwanensis
タイワンタイトゴメ	Sedum japonicum subsp. oryzifolium var. oryzifolium;Sedum japonicum subsp. uniflorum
タイワンタカトウダイ	Euphorbia formosana
タイワンタカワラビ	Dennstaedtia smithii
タイワンタゴ	Fraxinus insularis
タイワンタツナミソウ	Scutellaria taiwanensis
タイワンタテヤマキンバイ	Sibbaldia cuneata
タイワンタヌキノショクダイ	Thismia taiwanensis
タイワンタヌキマメ	Crotalaria chinensis
タイワンタマボウキ	Pertya shimozawae
タイワンタムラソウ	Salvia matsudae
タイワンタラノキ	Aralia decaisneana
タイワンチゴザサ	Isachne clarkei
タイワンチシャノキ	Ehretia resinosa
タイワンチトセカズラ	Gardneria multiflora;Gardneria shimadae
タイワンチドメグサ	Hydrocotyle pseudoconferta
タイワンチャルメルソウ	Mitella formosana
タイワンツガ	Tsuga chinensis var. formosana
タイワンツクバネ	Paris polyphylla
タイワンツクバネウツギ	Abelia chinensis;Abelia chinensis var. ionandra
タイワンツクバネソウ	Paris polyphylla
タイワンツゲ	Buxus microphylla subsp. sinica
タイワンツゲモドキ	Putranjiva matsumurae
タイワンツタウルシ	Toxicodendron orientale subsp. hispidum
タイワンツチトリモチ	Balanophora laxiflora
タイワンツナソ	Corchorus olitorius
タイワンツバキ	Polyspora axillaris
タイワンツボスミレ	Viola arcuata
タイワンツルアジサイ	Hydrangea anomala
タイワンツルアズキ	Vigna minima var. minima
タイワンツルギキョウ	Cyclocodon lancifolius
タイワンツルドクダミ	Fallopia multiflora var. hypoleuca
タイワンツルリンドウ	Tripterospermum taiwanense
タイワンツワブキ	Farfugium japonicum var. formosanum
タイワンテイカカズラ	Trachelospermum formosanum
タイワンテンツキ	Fimbristylis microcarya var. tainanensis
タイワンデンダ	Polystichum nepalense
タイワントウカエデ	Acer buergerianum var. formosanum
タイワントウガラシ	Vandellia mollis
タイワントガサワラ	Pseudotsuga sinensis var. wilsoniana
タイワントサミズキ	Corylopsis multiflora
タイワントネリコ	Fraxinus griffithii;Fraxinus griffithii var. kosyunensis
タイワントベラ	Pittosporum pentandrum var. formosanum
タイワントリアシ	Boehmeria formosana;Boehmeria sieboldiana
タイワントリカブト	Aconitum formosanum
タイワンドクウツギ	Coriaria intermedia
タイワンドジョウツナギ	Glyceria formosensis
タイワンナキリスゲ	Carex hattoriana
タイワンナシ	Pyrus taiwanensis
タイワンナデシコ	Dianthus superbus var. taiwanensis
タイワンナワシログミ	Elaeagnus formosana
タイワンニオイタチツボスミレ	Viola obtusa var. tsuifengensis
タイワンニガクサ	Teucrium taiwanianum
タイワンニガナ	Lactuca formosana
タイワンニシキソウ	Euphorbia hirta;Euphorbia hirta var. hirta
タイワンニッケイ	Cinnamomum insularimontanum
タイワンニワウルシ	Ailanthus altissima var. tanakae
タイワンニンジンボク	Vitex negundo var. negundo
タイワンヌルデ	Rhus javanica var. javanica
タイワンネコノメ	Chrysosplenium lanuginosum var. formosanum
タイワンネッタイラン	Tropidia curculigoides
タイワンネナシカズラ	Cuscuta japonica var. formosana
タイワンネム	Albizia procera
タイワンノイバラ	Rosa multiflora var. formosana
タイワンノウリ	Sinobaijiania taiwaniana
タイワンノギク	Aster oldhamii
タイワンノギラン	Aletris glabra
タイワンノコギリシダ	Polystichum formosanum
タイワンノササゲ	Dumasia villosa subsp. bicolor
タイワンハイノキ	Symplocos formosana
タイワンハギ	Lespedeza thunbergii subsp. formosa
タイワンハクモウイノデ	Deparia allantodioides
タイワンハグマ	Ainsliaea reflexa
タイワンハグロソウ	Peristrophe bivalvis
タイワンハシカグサ	Neanotis formosana
タイワンハシゴシダ	Thelypteris castanea
タイワンハチジョウナ	Sonchus wightianus
タイワンハッカ	Mentha canadensis
タイワンハナイカダ	Helwingia japonica subsp. liukiuensis
タイワンハナボウラン	Papilionanthe taiwaniana
タイワンハナヤスリ	Ophioglossum austroasiaticum
タイワンハハコグサ	Pseudognaphalium formosanum
タイワンハマイバラ	Rosa luciae var. formosana
タイワンハマオモト	Crinum asiaticum var. sinicum
タイワンハマクサギ	Premna microphylla
タイワンハマサジ	Limonium sinense
タイワンハマハギ	Synostemon bacciformis
タイワンハマビシ	Tribulus taiwanensis
タイワンハリガネワラビ	Thelypteris uraiensis
タイワンハルガヤ	Anthoxanthum horsfieldii var. formosanum
タイワンハルノタムラソウ	Salvia muratae
タイワンハンノキ	Alnus japonica var. formosana
タイワンバショウ	Musa itinerans var. formosana
タイワンバニラ	Vanilla somae
タイワンヒイラギ	Osmanthus heterophyllus
タイワンヒエスゲ	Carex takasagoana
タイワンヒキオコシ	Isodon serra
タイワンヒゴタイ	Himalaiella deltoidea
タイワンヒサカキ	Eurya nitida
タイワンヒデリコ	Fimbristylis littoralis var. koidzumiana
タイワンヒトツバハギ	Flueggea virosa
タイワンヒトツボクロ	Tipularia odorata
タイワンヒナツノギリソウ	Epithema taiwanense
タイワンヒナノウスツボ	Scrophularia yoshimurae
タイワンヒノキ	Chamaecyparis obtusa var. formosana
タイワンヒメクグ	Cyperus brevifolius var. brevifolius;Kyllinga brevifolius var. brevifolius
タイワンヒメクチバシグサ	Bonnaya oppositifolia
タイワンヒメコバンノキ	Breynia officinalis;Phyllanthus vitis-idaea
タイワンヒメサザンカ	Camellia transarisanensis
タイワンヒメセンブリ	Lomatogonium chilaiense
タイワンヒメタツナミソウ	Scutellaria playfairii
タイワンヒメツバキ	Camellia caudata var. gracilis
タイワンヒメミカンソウ	Phyllanthus simplex
タイワンヒメワラビ	Acrophorus nodosus;Dryopsis nodosa;Dryopteris nodosa
タイワンヒヨドリ	Eupatorium formosanum
タイワンヒヨドリバナモドキ	Eupatorium formosanum
タイワンビシ	Trapa bicornis var. taiwanensis
タイワンビャクシン	Juniperus formosana
タイワンビロードシダ	Pyrrosia linearifolia
タイワンビワ	Eriobotrya deflexa
タイワンピンポン	Sterculia ceramica
タイワンフウトウカズラ	Piper taiwanense
タイワンフウラン	Thrixspermum formosanum
タイワンフウロ	Geranium suzukii
タイワンフクオウソウ	Notoseris macilenta
タイワンフクギ	Garcinia multiflora
タイワンフシノキ	Rhus javanica var. javanica
タイワンフジウツギ	Buddleja asiatica
タイワンフジボグサ	Christia campanulata
タイワンフジマメ	Dysolobium pilosum
タイワンフタリシズカ	Chloranthus oldhamii
タイワンフッキソウ	Pachysandra axillaris
タイワンフデリンドウ	Gentiana bambuseti
タイワンブキ	Petasites formosanus
タイワンブナ	Fagus hayatae
タイワンヘビノボラズ	Berberis brevisepala
タイワンベニカヤラン	Gastrochilus fuscopunctatus
タイワンホウサイ	Cymbidium sinense
タイワンホウチャクモドキ	Disporopsis taiwanensis
タイワンホウビシダ	Hymenasplenium apogamum
タイワンホシダ	Thelypteris arida
タイワンホソバヤマジソ	Mosla chinensis
タイワンホトトギス	Tricyrtis formosana
タイワンホド	Apios taiwanianus
タイワンホドイモ	Apios taiwanianus
タイワンボウラン	Luisia megasepala
タイワンボタンヅル	Clematis javana;Clematis peterae var. lishanensis
タイワンマダケ	Phyllostachys makinoi
タイワンマツグミ	Taxillus caloreas
タイワンマツバシバ	Aristida chinensis
タイワンマメガキ	Diospyros morrisiana
タイワンマメヅタ	Lemmaphyllum microphyllum var. obovatum
タイワンマルバグミ	Elaeagnus formosensis
タイワンミズオトギリ	Triadenum brevifolium
タイワンミズキンバイ	Ludwigia × taiwanensis
タイワンミズニラ	Isoetes taiwanensis
タイワンミズハコベ	Dentella repens
タイワンミゾソバ	Persicaria biconvexa
タイワンミゾハコベ	Elatine triandra var. triandra
タイワンミゾホオズキ	Erythranthe nepalensis
タイワンミツデ	Dryopteris enneaphylla var. pseudosieboldii
タイワンミツデウラボシ	Selliguea taiwanensis
タイワンミヤマアカバナ	Epilobium taiwanianum
タイワンミヤマコウゾリナ	Hieracium morii
タイワンミヤマタニタデ	Circaea alpina subsp. imaicola
タイワンミヤマトウバナ	Clinopodium umbrosum
タイワンミヤマトベラ	Euchresta formosana
タイワンミョウガ	Zingiber kawagoii
タイワンムカゴサイシン	Nervilia taiwaniana
タイワンムカゴソウ	Dendrochilum uncinatum
タイワンムカデラン	Cleisostoma paniculatum
タイワンムギスゲ	Carex tatsutakensis
タイワンメガルカヤ	Themeda caudata
タイワンメシダ	Athyrium oppositipennum
タイワンメヤブマオ	Boehmeria japonica var. japonica
タイワンモクゲンジ	Koelreuteria henryi
タイワンモクセイモドキ	Osmanthus heterophyllus
タイワンモダマ	Entada rheedei
タイワンモチノキ	Ilex formosana
タイワンモッコク	Dendrobium nobile
タイワンモミ	Keteleeria davidiana var. formosana
タイワンモミジ	Polyscias fruticosa
タイワンヤエムグラ	Galium taiwanense
タイワンヤガラ	Eulophia zollingeri
タイワンヤダケ	Gelidocalamus kunishii f. et
タイワンヤッコソウ	Mitrastemma yamamotoi;Mitrastemon yamamotoi
タイワンヤツデ	Fatsia polycarpa
タイワンヤドリギ	Viscum album subsp. coloratum
タイワンヤナギ	Salix warburgii
タイワンヤノネスミレ	Viola betonicifolia var. betonicifolia;Viola betonicifolia var. oblongosagittata
タイワンヤブイチゴ	Rubus croceacanthus
タイワンヤブカラシ	Tetrastigma obtectum var. glabrum
タイワンヤブクジャク	Asplenium oldhamii
タイワンヤブソテツ	Cyrtomium macrophyllum var. acuminatum
タイワンヤブデマリ	Viburnum plicatum var. formosanum
タイワンヤブニッケイ	Cinnamomum insularimontanum
タイワンヤマアイ	Strobilanthes formosana
タイワンヤマイ	Schoenoplectiella wallichii
タイワンヤマイバラ	Rosa sambucina
タイワンヤマゴボウ	Phytolacca acinosa
タイワンヤマサギソウ	Platanthera formosana
タイワンヤマスゲ	Carex atrata subsp. apodostachya
タイワンヤマソテツ	Plagiogyria falcata
タイワンヤマチャ	Camellia formosensis
タイワンヤマツツジ	Rhododendron simsii
タイワンヤマツバキ	Camellia japonica;Camellia japonica var. japonica
タイワンヤマトンボ	Platanthera minor;Platanthera minor var. minor
タイワンヤマハハコ	Anaphalis adnata
タイワンヤマヒハツ	Antidesma japonicum var. densiflorum
タイワンヤマモガシ	Helicia formosana
タイワンヤマモミジ	Acer duplicatoserratum
タイワンユキザサ	Maianthemum formosanum
タイワンユサン	Keteleeria davidiana var. formosana
タイワンユリワサビ	Cardamine circaeoides
タイワンヨウゾメ	Viburnum foetidum var. rectangulatum
タイワンヨウラクラン	Oberonia formosana
タイワンヨツバムグラ	Galium echinocarpum;Galium taiwanense
タイワンリョウメンシダ	Arachniodes festina
タイワンリンゴ	Malus doumeri
タイワンルリソウ	Cynoglossum lanceolatum var. formosanum
タイワンルリミノキ	Lasianthus hirsutus
タイワンレンギョウ	Duranta erecta
タイワンワニグチ	Mucuna macrocarpa
タイワンワレモコウ	Sanguisorba longifolia
タウコギ	Bidens tripartita;Bidens tripartita var. tripartita
タカアザミ	Cirsium pendulum
タカイチゴ	Fragaria orientalis
タカウラボシ	Microsorum rubidum
タカオイノデ	Polystichum × takaosanense
タカオオオスズムシラン	Cryptostylis taiwaniana
タカオカエデ	Acer palmatum
タカオカソウ	Mertensia pubescens
タカオガヤツリ	Cyperus tuberosus
タカオキョウカツ	Angelica pubescens;Angelica pubescens var. pubescens
タカオクサフジ	Tephrosia purpurea var. glabra
タカオクラマゴケ	Selaginella repanda
タカオコバノガマズミ	Viburnum erosum f. aurantiacum;Viburnum erosum var. erosum f. aurantiacum
タカオコバンノキ	Phyllanthus reticulatus
タカオコヒルギ	Ceriops tagal
タカオサギソウ	Peristylus lacertifer
タカオシケチシダ	Athyrium decurrenti-alatum f. platyphyllum;Athyrium decurrentialatum;Athyrium decurrentialatum f. platyphyllum
タカオシンジュガヤ	Scleria lithosperma
タカオスゲ	Carex × musashiensis
タカオスミレ	Viola yezoensis f. discolor;Viola yezoensis var. yezoensis f. discolor
タカオタビラコ	Youngia japonica subsp. formosana
タカオツヅラフジ	Cyclea gracillima
タカオテンツキ	Fimbristylis polytrichoides
タカオトリゲモ	Najas browniana
タカオバレンガヤ	Diplachne fusca subsp. fusca;Leptochloa fusca subsp. fusca
タカオヒゴタイ	Saussurea sinuatoides
タカオフウロ	Geranium wilfordii;Geranium wilfordii var. chinense;Geranium wilfordii var. wilfordii
タカオホオズキ	Physaliastrum japonicum f. kimurae
タカオホロシ	Solanum japonense;Solanum japonense var. takaoyamense
タカオミサキカグマ	Dryopteris gymnophylla
タカオメボウキ	Ocimum tashiroi
タカオモミジ	Acer palmatum
タカオラン	Cheirostylis chinensis
タカオワニグチソウ	Polygonatum × azegamii
タカクマアキチョウジ	Isodon × takakuma-akichoji
タカクマイワヘゴ	Dryopteris × yuyamae
タカクマキガンピ	Diplomorpha × ohsumiensis
タカクマソウ	Sciaphila tenella
タカクマヒキオコシ	Isodon shikokianus var. intermedius
タカクマホトトギス	Tricyrtis flava subsp. ohsumiensis;Tricyrtis ohsumiensis
タカクマミツバツツジ	Rhododendron viscistylum
タカクマムラサキ	Callicarpa longissima
タカサキレンゲ	Echevaria gibbiflora
タカサゴ	Cerasus sieboldii;Cerasus sieboldii 'Caespitosa'
タカサゴアザミ	Cirsium japonicum var. australe;Cirsium japonicum var. japonicum
タカサゴアブラススキ	Eccoilopus cotulifer f. sagittiformis;Spodiopogon cotulifer f. sagittiformis
タカサゴイシカグマ	Microlepia rhomboidea
タカサゴイチビ	Abutilon indicum subsp. indicum
タカサゴイナモリ	Sarcopyramis napalensis var. delicata
タカサゴイヌワラビ	Athyrium silvicola;Athyrium silvicola f. silvicola
タカサゴイノデ	Polystichum parvipinnulum
タカサゴイノモトソウ	Pteris venusta subsp. matsudae
タカサゴイボクサ	Murdannia edulis
タカサゴイワワラビ	Athyrium anisopterum
タカサゴウリカエデ	Acer kawakamii
タカサゴエゴノキ	Styrax faberi var. formosanus
タカサゴオニタビラコ	Youngia japonica subsp. monticola
タカサゴカモメヅル	Tylophora ovata
タカサゴカラマツ	Thalictrum urbainii
タカサゴガマズミ	Viburnum formosanum
タカサゴキジノオ	Plagiogyria adnata;Plagiogyria adnata var. adnata
タカサゴキヌラン	Zeuxine nervosa
タカサゴキンギンソウ	Goodyera fumata
タカサゴギリ	Paulownia × taiwanensis
タカサゴクレソラン	Sarcophyton taiwanianum
タカサゴクワノハイチゴ	Rubus kawakamii
タカサゴグミ	Elaeagnus oldhamii
タカサゴコウゾリナ	Blumea hieraciifolia
タカサゴコバンノキ	Breynia officinalis;Phyllanthus vitis-idaea
タカサゴサイシン	Asarum epigynum
タカサゴサギソウ	Peristylus formosanus
タカサゴサジラン	Loxogramme chinensis
タカサゴサルナシ	Actinidia latifolia
タカサゴサンシチソウ	Gynura divaricata subsp. formosana
タカサゴサンリンソウ	Anemone exigua
タカサゴシダ	Dryopteris formosana
タカサゴシノブ	Davallia formosana
タカサゴシャリンバイ	Rhaphiolepis indica var. tashiroi
タカサゴシラタマ	Saurauia tristyla;Saurauia tristyla var. oldhamii
タカサゴジイ	Castanopsis cuspidata var. carlesii
タカサゴスミレ	Viola nagasawae var. pricei
タカサゴソウ	Ixeris chinensis subsp. strigosa
タカサゴタムラソウ	Salvia scapiformis
タカサゴタンポポ	Taraxacum formosanum
タカサゴダンチク	Arundo donax var. coleotricha
タカサゴチク	Arundo donax var. coleotricha
タカサゴチドリ	Hemipilia takasagomontana
タカサゴチャヒキ	Bromus formosanus
タカサゴテキリスゲ	Carex phaeopoda
タカサゴテンニンソウ	Comanthosphace formosana
タカサゴトキンソウ	Cotula hemisphaerica;Soliva anthemifolia
タカサゴトベラ	Pittosporum tobira var. calvescens
タカサゴトボシガラ	Festuca leptopogon
タカサゴトラノオ	Veronicastrum simadae
タカサゴドコロ	Dioscorea doryphora
タカサゴナナカマド	Sorbus randaiensis
タカサゴニガイチゴ	Rubus trianthus
タカサゴニガナ	Ixeris × musashensis
タカサゴニワウメ	Prunus pogonostyla
タカサゴノアズキ	Dunbaria rotundifolia
タカサゴノキ	Homalium cochinchinense
タカサゴノコギリシダ	Diplazium griffithii
タカサゴノチドメ	Hydrocotyle batrachium
タカサゴハギ	Campylotropis macrocarpa var. hupehensis
タカサゴハナヒリグサ	Grangea maderaspatana
タカサゴヒゴタイ	Saussurea kiraisiensis
タカサゴヒナラン	Amitostigma gracile;Hemipilia gracilis
タカサゴフサナキリ	Carex bilateralis
タカサゴボウラン	Luisia teres
タカサゴマンネングサ	Sedum formosanum
タカサゴミヤマノキシノブ	Lepisorus pseudoussuriensis
タカサゴムグラ	Galium takasagomontanum
タカサゴムラサキアカザ	Chenopodium giganteum
タカサゴモクセイ	Osmanthus matsumuranus
タカサゴモミジ	Acer duplicatoserratum
タカサゴヤガラ	Eulophia dentata
タカサゴヤナギ	Salix takasagoalpina
タカサゴヤブクジャク	Asplenium cuneatiforme
タカサゴヤブソテツ	Cyrtomium taiwanianum
タカサゴヤブレガサ	Syneilesis hayatae
タカサゴヤマイチゴツナギ	Poa takasagomontana
タカサゴヤマイバラ	Rosa sambucina
タカサゴヤマヌカボ	Agrostis fukuyamae
タカサゴユリ	Lilium formosanum
タカサゴヨウラクラン	Oberonia insularis
タカサゴルリトラノオ	Veronicastrum formosanum
タカサゴルリヒゴタイ	Echinops grijsii
タカサブロウ	Eclipta thermalis
タカスアザミ	Saussurea nuda
タカスキンポウゲ	Halerpestes sarmentosa
タカスギク	Eurybia sibirica
タカスゼリ	Phlojodicarpus villosus
タカスソウ	Hylotelephium cyaneum
タカチホイノデ	Polystichum igaense × P. ovatopaleaceum var. ovatopaleaceum;Polystichum × hyugaense
タカチホイワヘゴ	Dryopteris × takachihoensis
タカチホウツギ	Deutzia bungoensis
タカチホガラシ	Cardamine kiusiana;Cardamine torrentis
タカツルラン	Erythrorchis altissima
タカトウグサ	Thalictrum minus var. hypoleucum
タカトウソウ	Thalictrum minus var. hypoleucum
タカトウダイ	Euphorbia lasiocaula;Euphorbia lasiocaula var. lasiocaula
タカトクサ	Equisetum ramosissimum subsp. ramosissimum;Equisetum ramosissimum subsp. ramosissimum var. ripense;Equisetum ramosissimum var. ripense
タカトリラン	Epipogium roseum
タカナ	Brassica juncea var. integrifolia
タカナタマメ	Canavalia cathartica
タカナベイ	Juncus marginatus
タカネ	Calanthe discolor × C. striata;Calanthe × striata
タカネアオチドリ	Dactylorhiza viridis
タカネアオヤギソウ	Veratrum maackii var. longibracteatum;Veratrum maackii var. parviflorum f. alpinum
タカネアカバナ	Epilobium amurense subsp. amurense
タカネアマ	Linum alpinum
タカネイ	Juncus triglumis
タカネイチゴツナギ	Poa malacantha var. shinanoana;Poa malacantha var. shinanoana f. vivipara
タカネイバラ	Rosa nipponensis
タカネイブキボウフウ	Libanotis coreana var. alpicola;Libanotis ugoensis var. alpicola f. alpicola
タカネイワヤナギ	Salix nakamurana subsp. nakamurana
タカネウシノケグサ	Festuca ovina var. tateyamensis
タカネウスユキソウ	Anaphalis alpicola;Anaphalis lactea;Leontopodium japonicum var. shiroumense
タカネウメバチソウ	Parnassia alpicola
タカネウラジロイタドリ	Aconogonon weyrichii var. weyrichii
タカネエゾムギ	Elymus yubaridakensis
タカネエビネ	Calanthe discolor × C. striata;Calanthe × striata
タカネオウギ	Oxytropis campestris subsp. rishiriensis
タカネオオヤマザクラ	Cerasus × kubotana;Prunus × kubotana
タカネオトギリ	Hypericum sikokumontanum
タカネオミナエシ	Patrinia sibirica
タカネカニツリ	Trisetum koidzumianum;Trisetum spicatum;Trisetum spicatum subsp. alascanum
タカネカラクサナズナ	Hornungia alpina
タカネキケマン	Corydalis wilfordii
タカネキスミレ	Viola crassa;Viola crassa subsp. crassa
タカネキタアザミ	Saussurea yanagisawae;Saussurea yanagisawae var. yanagisawae
タカネキツネノボタン	Ranunculus formosamontanus
タカネキヌヨモギ	Artemisia lagocephala
タカネキンポウゲ	Ranunculus altaicus;Ranunculus altaicus subsp. shinanoalpinus
タカネキンレイカ	Patrinia sibirica
タカネクサボタン	Clematis tsugetorum
タカネクロスゲ	Scirpus maximowiczii
タカネグミ	Elaeagnus montana;Elaeagnus montana var. montana
タカネグンナイフウロ	Geranium onoei var. onoei f. alpinum
タカネグンバイ	Noccaea cochleariformis;Noccaea japonica
タカネコウゾリナ	Picris hieracioides subsp. kamtschatica
タカネコウボウ	Anthoxanthum horsfieldii;Anthoxanthum horsfieldii var. japonicum
タカネコウリンカ	Tephroseris takedana
タカネコウリンギク	Tephroseris flammea subsp. flammea
タカネコメススキ	Deschampsia atropurpurea subsp. paramushirensis;Vahlodea atropurpurea;Vahlodea atropurpurea subsp. paramushirensis
タカネコンギク	Aster viscidulus var. alpinus
タカネゴヨウ	Pinus armandii var. mastersiana
タカネサギゴケ	Mazus alpinus
タカネサギソウ	Platanthera mandarinorum subsp. maximowicziana;Platanthera mandarinorum subsp. maximowicziana var. maximowicziana
タカネサトメシダ	Athyrium pinetorum
タカネザクラ	Cerasus nipponica var. nipponica;Prunus nipponica var. nipponica
タカネシオガマ	Pedicularis verticillata
タカネシシウド	Coelopleurum saxatile
タカネシダ	Polystichum lachenense
タカネシバスゲ	Carex capillaris;Carex capillaris subsp. chlorostachys;Carex fuscidula
タカネシュスラン	Goodyera foliosa var. foliosa
タカネシュロソウ	Veratrum maackii f. atropurpureum;Veratrum maackii var. longibracteatum f. atropurpureum
タカネショウジョウスゲ	Carex blepharicarpa;Carex blepharicarpa var. blepharicarpa
タカネジャコウソウ	Chelonopsis yagiharana
タカネスイバ	Rumex alpestris subsp. lapponicus
タカネスギカズラ	Lycopodium annotinum;Lycopodium annotinum var. acrifolium
タカネスズメノヒエ	Luzula oligantha
タカネスミレ	Viola crassa;Viola crassa subsp. crassa
タカネセンブリ	Swertia tetrapetala subsp. micrantha;Swertia tetrapetala subsp. micrantha var. chrysantha
タカネソモソモ	Festuca takedana
タカネソヨゴ	Ilex pedunculosa;Ilex pedunculosa var. senjoensis
タカネタイワンホトトギス	Tricyrtis formosana var. glandulosa
タカネタチイチゴツナギ	Poa glauca;Poa glauca var. glauca
タカネタチツボスミレ	Viola langsdorfii;Viola langsdorfii subsp. langsdorfii
タカネタンポポ	Taraxacum yuparense;Taraxacum yuparense var. yuparense;Taraxacum yupariense
タカネツメクサ	Minuartia arctica var. hondoensis
タカネツリガネニンジン	Adenophora triphylla var. japonica
タカネツルリンドウ	Tripterospermum luzonense
タカネトウウチソウ	Sanguisorba canadensis subsp. latifolia;Sanguisorba canadensis subsp. latifolia var. latifolia;Sanguisorba stipulata
タカネトリカブト	Aconitum zigzag subsp. zigzag
タカネトンボ	Limnorchis chorisiana;Platanthera chorisiana;Platanthera chorisiana var. chorisiana
タカネナズナ	Draba sakuraii var. nipponica
タカネナデシコ	Dianthus superbus var. speciosus
タカネナナカマド	Sorbus sambucifolia;Sorbus sambucifolia var. sambucifolia
タカネナルコ	Carex siroumensis
タカネナンバンハコベ	Silene baccifera var. baccifera
タカネニガナ	Ixeridium alpicola
タカネノガリヤス	Calamagrostis sachalinensis;Deyeuxia sachalinensis
タカネハナワラビ	Botrychium boreale
タカネハリスゲ	Carex pauciflora
タカネハンショウヅル	Clematis lasiandra
タカネバラ	Rosa nipponensis
タカネヒエンソウ	Delphinium grandiflorum
タカネヒカゲノカズラ	Lycopodium nikoense;Lycopodium sitchense var. nikoense
タカネヒゴタイ	Saussurea kaimontana;Saussurea triptera;Saussurea triptera var. minor
タカネヒトツバヨモギ	Artemisia brachyphylla
タカネヒナゲシ	Papaver radicatum var. pseudoradicatum
タカネヒメイワカガミ	Schizocodon ilicifolius f. akaishialpinus
タカネヒメスゲ	Carex melanocarpa
タカネヒレアザミ	Cirsium yezoalpinum
タカネビランジ	Silene akaisialpina
タカネフタバラン	Neottia puberula
タカネヘビノネゴザ	Athyrium yokoscense;Athyrium yokoscense f. alpicola
タカネボウフウ	Libanotis ugoensis var. alpicola f. alpicola;Peucedanum coreanum
タカネマスクサ	Carex planata;Carex planata var. planata
タカネマツムシソウ	Scabiosa japonica var. alpina
タカネママコナ	Melampyrum laxum var. arcuatum
タカネマンテマ	Silene uralensis
タカネマンネングサ	Sedum tricarpum
タカネミクリ	Sparganium hyperboreum
タカネミズキ	Cornus controversa var. alpina
タカネミミナグサ	Cerastium fischerianum;Cerastium fischerianum var. fischerianum;Cerastium rubescens var. koreanum;Cerastium rubescens var. koreanum f. takedae;Cerastium rubescens var. ovatum
タカネミヤマメシダ	Athyrium melanolepis × A. pinetorum
タカネメンマ	Dryopteris coreanomontana × D. monticola;Dryopteris monticola × D. sichotensis
タカネヤガミスゲ	Carex lachenalii
タカネヤナギ	Salix bicarpa
タカネヤハズハハコ	Anaphalis alpicola;Anaphalis lactea
タカネヨモギ	Artemisia sinanensis
タカネリンドウ	Gentianopsis yabei;Gentianopsis yabei var. yabei
タカネルリソウ	Cynoglossum alpestre
タカネロウゲ	Potentilla leuconota
タカノツメ	Gamblea innovans;Sedum lineare
タカノハアマモ	Cymodocea serrulata
タカノハウラボシ	Selliguea engleri
タカノハススキ	Miscanthus sinensis 'Zebrinus'
タカノホシクサ	Eriocaulon cauliferum;Eriocaulon setaceum
タカハシテンナンショウ	Arisaema nambae
タカヒカゲスゲ	Carex pediformis
タカヤマナライシダ	Arachniodes × miqueliana
タカユイヌノヒゲ	Eriocaulon miquelianum;Eriocaulon miquelianum var. atrosepalum
タカヨモギ	Artemisia selengensis
タカワラビ	Cibotium barometz
タガイハクルマユリ	Lilium medeoloides;Lilium medeoloides var. medeoloides
タガソデソウ	Cerastium pauciflorum;Cerastium pauciflorum var. amurense
タガネソウ	Carex siderosticta
タガネラン	Calanthe bungoana;Calanthe davidii;Calanthe davidii var. bungoana
タガヤサン	Senna siamea
タガラシ	Ranunculus sceleratus
タガワヤナギ	Salix tagawana
タキアザミ	Cirsium yoshidae
タキキビ	Phaenosperma globosum
タキサワヒロハハンノキ	Alnus × mayrii;Alnus × mayrii nothovar. mayrii
タキザワザサ	Sasa takizawana;Sasa takizawana subsp. takizawana
タキナガワシノ	Sasaella takinagawaensis
タキネツクバネウツギ	Abelia spathulata var. spathulata f. colorata
タキノクチツツジ	Rhododendron macrosepalum × R. pulchrum
タキノザクラ	Cerasus × takinoensis;Prunus × takinoensis
タキミシダ	Antrophyum obovatum
タキミチャルメルソウ	Mitella stylosa var. stylosa
タキユリ	Lilium speciosum var. clivorum
タギョウクロマツ	Pinus thunbergii f. multicaulis
タギョウショウ	Pinus densiflora 'Umbraculifera'
タクヒデンダ	Polypodium fauriei × P. vulgare;Polypodium × takuhinum
タクヨウレンリソウ	Lathyrus aphaca
タグリイチゴ	Rubus sieboldii
タケアズキ	Vigna umbellata
タケウツボ	Orobanche boninsimae
タケシマイタヤ	Acer pictum subsp. okamotoanum
タケシマイチゴツナギ	Poa takeshimana
タケシマイボタ	Ligustrum foliosum
タケシマイラクサ	Urtica laetevirens var. robusta
タケシマイワキンバイ	Potentilla ancistrifolia var. glabrata
タケシマエンゴサク	Corydalis filistipes
タケシマオドリコソウ	Lamium album var. takeshimense
タケシマカンスゲ	Carex viridissima
タケシマキンギンボク	Lonicera morrowii
タケシマクマイチゴ	Rubus crataegifolius
タケシマクワガタ	Veronica insularis
タケシマグワ	Morus australis f. maritima
タケシマサイコ	Bupleurum latissimum
タケシマサクラ	Prunus takesimensis
タケシマザクラ	Prunus takesimensis
タケシマシシウド	Dystaenia takeshimana
タケシマシナノキ	Tilia insularis
タケシマシャリントウ	Cotoneaster wilsonii
タケシマショウジョウスゲ	Carex blepharicarpa var. insularis
タケシマジャコウソウ	Thymus quinquecostatus var. magnus
タケシマスミレ	Viola takesimana
タケシマダイモンジソウ	Saxifraga fortunei var. alpina;Saxifraga fortunei var. mutabilis
タケシマツクバネウツギ	Zabelia biflora var. coreana f. insularis
タケシマノダケ	Dystaenia takeshimana
タケシマハシドイ	Syringa velutina var. venosa
タケシマハタザオ	Arabis takesimana
タケシマヒナノウスツボ	Scrophularia takesimensis
タケシマブナ	Fagus multinervis
タケシマホタルブクロ	Campanula takeshimana
タケシママムシグサ	Arisaema japonicum
タケシママンテマ	Silene takesimensis
タケシマメシダ	Athyrium acutipinnulum
タケシマヤツシロラン	Gastrodia takeshimensis
タケシマヤナギ	Salix ishidoyana
タケシマヤマゴボウ	Phytolacca acinosa
タケシマヤマブドウ	Vitis coignetiae f. glabrescens
タケシマユリ	Lilium hansonii
タケシマラン	Streptopus streptopoides subsp. japonicus;Streptopus streptopoides var. japonicus
タケダグサ	Erechtites valerianifolius
タケトアゼナ	Lindernia dubia subsp. dubia
タケトンボ	Peristylus calcaratus;Peristylus hatusimanus
タケニグサ	Macleaya cordata
タコアシオトギリ	Hypericum erectum;Hypericum erectum var. erectum
タコイモ	Remusatia vivipara
タコガタサギソウ	Peristylus formosanus
タコヅル	Freycinetia boninensis;Freycinetia formosana var. boninensis
タコノアシ	Penthorum chinense
タコノキ	Pandanus boninensis
タゴボウ	Ludwigia epilobioides subsp. epilobioides
タゴボウモドキ	Ludwigia hyssopifolia
タシロアイ	Strobilanthes tashiroi
タシロイモ	Tacca leontopetaloides
タシロカズラ	Dregea volubilis
タシロカワゴケソウ	Cladopus fukienensis
タシロクズマメ	Mucuna gigantea subsp. tashiroi
タシロスゲ	Carex sociata
タシロタツナミ	Scutellaria tashiroi
タシロタツナミソウ	Scutellaria tashiroi
タシロテンナンショウ	Arisaema tashiroi
タシロノガリヤス	Calamagrostis tashiroi subsp. tashiroi;Deyeuxia tashiroi
タシロノキ	Bredia okinawensis
タシロヒヨドリ	Eupatorium tashiroi
タシロマメ	Intsia bijuga
タシロラン	Epipogium roseum
タシロルリミノキ	Lasianthus fordii;Lasianthus fordii var. fordii
タジマタムラソウ	Salvia omerocalyx;Salvia omerocalyx var. omerocalyx
タスマニアスギ	Athrotaxis selaginoides
タタラカンガレイ	Schoenoplectiella mucronata;Schoenoplectiella mucronata var. tatarana
タタラホタルイ	Schoenoplectiella × naritaensis
タチアオイ	Alcea rosea
タチアカネ	Rubia nankotaizana
タチアザミ	Cirsium inundatum
タチアマモ	Zostera caulescens
タチアワユキセンダングサ	Bidens pilosa var. radiata
タチイチゴ	Rubus crataegifolius
タチイチゴツナギ	Poa nemoralis
タチイヌノフグリ	Veronica arvensis
タチウド	Angelica czernaevia
タチオオバコ	Plantago virginica
タチオランダゲンゲ	Trifolium hybridum
タチカタバミ	Oxalis corniculata f. villosa
タチカメバソウ	Trigonotis guilielmii
タチカモジ	Elymus racemifer var. japonensis
タチカモジグサ	Elymus racemifer var. japonensis
タチカモメヅル	Vincetoxicum glabrum;Vincetoxicum glabrum var. glabrum
タチカワラサイコ	Potentilla tanacetifolia
タチガシワ	Quercus dentata;Vincetoxicum magnificum
タチガヤツリ	Cyperus diaphanus
タチキエボシソウ	Aconitum umbrosum
タチキランソウ	Ajuga makinoi
タチギボウシ	Hosta sieboldii;Hosta sieboldii var. rectifolia
タチクサイ	Juncus tenuis
タチクサネム	Desmanthus pernambucanus
タチクサボタン	Clematis urticifolia
タチクラマゴケ	Selaginella nipponica
タチゲキハギ	Lespedeza buergeri f. angustifolia
タチゲシバハギ	Desmodium heterocarpon;Grona heterocarpa
タチゲヒカゲミズ	Parietaria micrantha var. coreana
タチゲヒメヘビイチゴ	Potentilla centigrana
タチゲランタナ	Lantana × mista
タチコウガイゼキショウ	Juncus krameri
タチコゴメグサ	Euphrasia maximowiczii;Euphrasia maximowiczii var. maximowiczii
タチコブナ	Arthraxon hispidus
タチサギゴケ	Mazus stachydifolius
タチザクラ	Cerasus itosakura var. itosakura f. ascendens
タチシオデ	Smilax nipponica
タチシノブ	Onychium japonicum
タチシバハギ	Desmodium incanum
タチシャリンバイ	Rhaphiolepis indica var. umbellata;Rhaphiolepis indica var. umbellata f. umbellata
タチジャコウソウ	Thymus vulgaris
タチスゲ	Carex maculata;Carex maculata var. maculata
タチスズシロソウ	Arabidopsis kamchatica subsp. kawasakiana
タチスズメノヒエ	Paspalum urvillei
タチスナジヨモギ	Artemisia pubescens
タチスベリヒユ	Portulaca oleracea;Portulaca oleracea var. sativa
タチスミレ	Viola raddeana
タチセンニンソウ	Clematis terniflora var. mandshurica
タチタネツケバナ	Cardamine fallax
タチチチコグサ	Gamochaeta calviceps;Gamochaeta claviceps
タチツタウルシ	Toxicodendron orientale f. rishiriense;Toxicodendron orientale subsp. orientale f. rishiriense
タチツボスミレ	Viola grypoceras var. grypoceras
タチツメクサ	Trifolium hybridum
タチツルマメ	Glycine max subsp. soja var. okuharae
タチテンノウメ	Osteomeles schwerinae
タチテンモンドウ	Asparagus cochinchinensis f. pygmaeus;Asparagus cochinchinensis var. pygmaeus
タチデンダ	Polystichum deltodon
タチトウ	Calamus erectus
タチトバ	Derris montana
タチトリカブト	Aconitum japonicum subsp. maritimum var. maritimum
タチドコロ	Dioscorea gracillima
タチドジョウツナギ	Puccinellia nipponica
タチナタマメ	Canavalia ensiformis
タチナハカノコソウ	Boerhavia erecta
タチナンキンナナカマド	Sorbus × viminalis
タチナンバンアズキ	Macroptilium lathyroides
タチニワヤナギ	Polygonum patulum
タチネコノメソウ	Chrysosplenium tosaense
タチネコハギ	Lespedeza pilosa var. erecta
タチネコヤナギ	Salix gracilistyla;Salix gracilistyla f. adscendens;Salix gracilistyla var. gracilistyla;Salix gracilistyla var. gracilistyla f. adscendens
タチネズミガヤ	Muhlenbergia hakonensis
タチノウゼン	Tecoma stans
タチノエンドウ	Vicia multicaulis
タチハコベ	Arenaria trinervia;Moehringia trinervia
タチハシドイ	Syringa wolfii
タチハナアナナス	Tillandsia guatemalensis
タチハナカズラ	Aconitum raddeanum
タチハマゴウ	Vitex trifolia
タチハリガネヒバ	Selaginella sanguinolenta
タチハンショウヅル	Clematis fusca var. coreana
タチバナ	Citrus tachibana
タチバナアデク	Eugenia uniflora;Syzygium densinervium var. insulare
タチバナモドキ	Pyracantha angustifolia
タチヒメクグ	Cyperus kamtschaticus;Kyllinga kamtchatica
タチヒメスゲ	Carex mandshurica
タチヒメワラビ	Phegopteris bukoensis;Thelypteris bukoensis
タチヒルガオ	Calystegia pellita
タチビャクブ	Stemona sessilifolia
タチフウロ	Geranium krameri;Geranium krameri f. krameri
タチホスズメガヤ	Eragrostis glomerata
タチホソバミチヤナギ	Polygonum fusco-ochreatum
タチホロギク	Phacelia congesta
タチボウキ	Asparagus myriocladus
タチボホシフリュウゼツ	Aloe vera
タチマンネンスギ	Lycopodium dendroideum;Lycopodium obscurum;Lycopodium obscurum f. strictum
タチミゾカクシ	Lobelia dopatrioides var. cantonensis
タチミドリボウキ	Asparagus setaceus
タチミヤマムラサキ	Eritrichium incanum subsp. sichotense
タチムシャリンドウ	Dracocephalum moldavica
タチモ	Myriophyllum ussuriense
タチヤナギ	Salix triandra;Salix triandra subsp. nipponica
タチラクウショウ	Taxodium distichum var. imbricatum
タチレンリソウ	Lathyrus komarovii
タチロウゲ	Potentilla recta
タツタカイバラ	Rosa pricei
タツタカシモツケ	Spiraea tatakensis
タツタカスゲ	Carex tatsutakensis
タツタカタニタデ	Circaea alpina subsp. imaicola
タツタソウ	Jeffersonia dubia
タツタユリ	Lilium batemanniae
タツナミソウ	Scutellaria indica var. indica
タツノツメガヤ	Dactyloctenium aegyptium
タツノヒゲ	Neomolinia japonica
タテイシラン	Cestichis grossa
タテシナショウキラン	Yoania japonica f. lutea
タテシナヒメスゲ	Carex chinoi
タテジマフトイ	Schoenoplectus tabernaemontani 'Zebrinus'
タテバチドメグサ	Hydrocotyle verticillata var. triradiata
タテバテンジクアオイ	Pelargonium peltatum
タテミゾアキグミ	Elaeagnus umbellata f. sulcata
タテヤマアザミ	Cirsium otayae
タテヤマイ	Juncus beringensis
タテヤマイワブキ	Micranthes nelsoniana var. tateyamensis;Saxifraga nelsoniana var. tateyamensis
タテヤマウツボグサ	Prunella prunelliformis
タテヤマオウギ	Hedysarum vicioides;Hedysarum vicioides subsp. japonicum var. japonicum
タテヤマキンバイ	Sibbaldia procumbens
タテヤマギク	Aster dimorphophyllus
タテヤマスゲ	Carex aphyllopus;Carex aphyllopus var. aphyllopus
タテヤマタンポポ	Taraxacum alpicola
タテヤマチングルマ	Sieversia pentapetala f. rosacea
タテヤマヌカボ	Agrostis tateyamensis
タテヤマハギ	Lespedeza thunbergii subsp. patens f. sericea
タテヤマリンドウ	Gentiana thunbergii var. minor
タデアイ	Persicaria tinctoria
タデシナヒメスゲ	Carex chinoi
タデスミレ	Viola thibaudieri
タデノウミコンロンソウ	Cardamine appendiculata
タデノキ	Atraphaxis manshurica
タデハギ	Tadehagi triquetrum subsp. pseudotriquetrum;Tadehagi triquetrum subsp. triquetrum
タデハギモドキ	Tadehagi triquetrum subsp. pseudotriquetrum
タナオスミレ	Viola × kurokawae
タナカイヌワラビ	Athyrium tozanense × A. vidalii
タナベウミヒルモ	Halophila × tanabensis
タニイチゴツナギ	Poa yatsugatakensis
タニイヌワラビ	Athyrium otophorum
タニウツギ	Weigela hortensis
タニオクマワラビ	Dryopteris tokyoensis × D. uniformis;Dryopteris × miyagiensis
タニオシダ	Dryopteris crassirhizoma × D. tokyoensis;Dryopteris × rokunohensis
タニオトメイヌワラビ	Athyrium otophorum × A. subrigescens
タニガワコナスビ	Lysimachia congestiflora
タニガワコンギク	Aster microcephalus var. microcephalus;Aster microcephalus var. ripensis
タニガワスゲ	Carex forficula;Carex forficula var. forficula
タニガワタヌキラン	Carex × shakushizawensis
タニガワツクバネ	Buckleya lanceolata f. tanigawaensis
タニガワハンノキ	Alnus inokumae
タニガワヒゴタイ	Saussurea neoserrata
タニギキョウ	Peracarpa carnosa;Peracarpa carnosa var. carnosa
タニグワ	Euptelea polyandra
タニコウモリ	Parasenecio praetermissus
タニコウモリソウ	Parasenecio praetermissus
タニサキモリイヌワラビ	Athyrium × awatae
タニサトメシダ	Athyrium deltoidofrons × A. otophorum
タニジャコウソウ	Chelonopsis longipes
タニスゲ	Carex incisa
タニズイキ	Schismatoglottis calyptrata
タニセリモドキ	Dystaenia ibukiensis
タニゼキイノデ	Polystichum × susonoense;－
タニソバ	Persicaria nepalensis
タニタデ	Circaea erubescens
タニタデモドキ	Circaea × decipiens
タニヒゴタイ	Saussurea sinuata;Saussurea umbrosa
タニヘゴ	Dryopteris tokyoensis
タニヘゴモドキ	Dryopteris × kominatoensis
タニホウライイヌワラビ	Athyrium delavayi × A. otophorum;Athyrium otophorum × A. subrigescens
タニマスミレ	Viola epipsiloides
タニマノオトギリ	Hypericum pseudoerectum
タニミツバ	Sium serra
タニムラアオイ	Asarum leucosepalum
タニムラカンアオイ	Asarum leucosepalum
タニメシダ	Deparia coreana
タニモダマ	Clematis uncinata var. ovatifolia
タニワタシ	Vicia bifolia;Vicia unijuga;Vicia unijuga var. unijuga
タニワタリ	Asplenium antiquum
タニワタリノキ	Adina pilulifera
タヌキアヤメ	Philydrum lanuginosum
タヌキコマツナギ	Indigofera hirsuta
タヌキシダ	Dryopteris labordei
タヌキジソ	Galeopsis tetrahit
タヌキナルコ	Carex × hosoii
タヌキノショクダイ	Thismia abei
タヌキハブソウ	Senna hirsuta
タヌキボウキ	Asparagus acutifolius
タヌキマメ	Crotalaria sessiliflora
タヌキモ	Utricularia japonica;Utricularia × japonica
タヌキヤブマメ	Ophrestia pinnata
タヌキラン	Carex podogyna
タネガシマアザミ	Cirsium tanegashimense
タネガシマアリノトウグサ	Haloragis walkeri
タネガシマカイロラン	Cheirostylis liukiuensis
タネガシマゴンズイ	Euscaphis japonica f. lanata
タネガシマザサ	Sasaella masamuneana
タネガシマシコウラン	Bulbophyllum macraei;Bulbophyllum macraei var. tanegashimense
タネガシマボウラン	Luisia teres
タネガシマムヨウラン	Aphyllorchis montana
タネツケバナ	Cardamine flexuosa;Cardamine occulta
タネヒリグサ	Centipeda minima
タバコ	Nicotiana tabacum
タバコソウ	Cuphea ignea
タバスコペッパー	Capsicum annuum Conoides group
タヒチバニラ	Vanilla tahitensis
タビエ	Echinochloa oryzicola
タビビトナカセ	Proboscidea louisianica
タビビトノキ	Ravenala madagascariensis
タビビトノキモドキ	Phenakospermum guyanense
タビヤキヌラン	Hayata tabiyahanensis
タビラコ	Lapsanastrum apogonoides;Trigonotis peduncularis
タビラコモドキ	Myosotis laxa;Myosotis laxa subsp. caespitosa
タフテッドパンジー	Viola cornuta
タブガシ	Machilus pseudokobu
タブガワムヨウラン	Lecanorchis tabugawaensis
タブガワヤツシロラン	Gastrodia uraiensis
タブノキ	Machilus thunbergii
タホウタウコギ	Bidens polylepis
タマアジサイ	Hydrangea involucrata;Hydrangea involucrata var. involucrata;Platycrater involucrata var. involucrata
タマイ	Juncus decipiens f. glomeratus;Juncus decipiens var. glomeratus
タマイヌガラシ	Rorippa globosa
タマイブキ	Juniperus chinensis 'Globosa'
タマオオスズメノカタビラ	Poa trivialis subsp. sylvicola
タマオキナ	Mammillaria hahniana
タマカラマツ	Thalictrum watanabei
タマカラマツソウ	Thalictrum watanabei
タマガサノキ	Cephalanthus tetrandrus
タマガヤツリ	Cyperus difformis
タマガラシ	Neslia paniculata
タマガワヌカボ	Agrostis stolonifera
タマガワホトトギス	Tricyrtis latifolia;Tricyrtis latifolia var. latifolia
タマキセワタ	Phlomoides tuberosa
タマキンポウゲ	Ranunculus bulbosus
タマギク	Aster komonoensis
タマクルマバソウ	Asperula orientalis
タマコウガイゼキショウ	Juncus diastrophanthus var. togakushiensis;Juncus diastrophanthus var. togakusiensis
タマゴイモ	Dioscorea esculenta;Dioscorea esculenta var. esculenta
タマゴノキ	Garcinia xanthochymus;Pouteria campechiana;Spondias dulcis
タマゴバアリドオシ	Damnacanthus indicus subsp. indicus;Damnacanthus indicus var. indicus
タマゴバキッコウハグマ	Ainsliaea apiculata var. ovatifolia
タマゴバムグラ	Debia ovatifolia
タマサジソウ	Cardamine changbaiana
タマサンゴ	Solanum pseudocapsicum
タマサンゴアナナス	Aechmea sphaerocephala
タマザキアサガオ	Ipomoea pileata
タマザキイワヒゲ	Cassiope lycopodioides f. globularis
タマザキウワバミソウ	Elatostema microcephalanthum
タマザキエゾリンドウ	Gentiana triflora var. japonica f. semiglobularis
タマザキエビネ	Calanthe densiflora;Styloglossum densiflorum
タマザキキリンギク	Liatris ligulistylis
タマザキギリア	Gilia capitata
タマザキクサフジ	Securigera varia
タマザキコケイラン	Oreorchis fargesii
タマザキゴウカン	Archidendron lucidum
タマザキサクラソウ	Primula denticulata
タマザキシオガマ	Pedicularis capitata
タマザキセッコク	Dendrobium furcatopedicellatum
タマザキツヅラフジ	Stephania cephalantha
タマザキナンテンハギ	Vicia unijuga var. apoda
タマザキニガクサ	Platostoma hispidum
タマザキハイノキ	Symplocos setchuensis
タマザキヒナノウスツボ	Scrophularia cephalantha
タマザキヒメハナシノブ	Gilia capitata
タマザキフジ	Securigera varia
タマザキフタバムグラ	Oldenlandia corymbosa
タマザキマツヨイグサ	Oenothera × gigantea
タマザキマメグンバイナズナ	Lepidium fasciculatum
タマザキマンテマ	Silene capitata
タマザキマンネングサ	Hylotelephium subcapitatum
タマザキミツバオウレン	Coptis trifolia f. plena
タマザキミヤマオダマキ	Aquilegia flabellata var. pumila f. globularis
タマザキヤマビワソウ	Rhynchotechum discolor var. austrokiushiuense
タマザキユーカリ	Eucalyptus corymbosa
タマザキリアトリス	Liatris ligulistylis
タマシケシダ	Deparia japonica × D. pseudoconilii var. pseudoconilii
タマシダ	Nephrolepis cordifolia
タマススキ	Scirpus fuirenoides
タマスダレ	Zephyranthes candida
タマズサ	Trichosanthes cucumeroides
タマツヅリ	Sedum morganianum
タマツヅリスゲ	Carex globularis
タマツナギ	Desmodium gangeticum
タマツバキ	Ligustrum japonicum;Ligustrum japonicum var. japonicum
タマツリスゲ	Carex filipes subsp. filipes;Carex filipes var. filipes
タマツルクサ	Bowiea volubilis
タマテンツキ	Fimbristylis cymosa var. umbellatocapitata
タマナ	Brassica oleracea var. capitata;Calophyllum inophyllum
タマナズナ	Camelina alyssum
タマナミキソウ	Scutellaria moniliorhiza
タマナルコユリ	Polygonatum × tamaense
タマネギ	Allium cepa
タマネコノメ	Chrysosplenium maximowiczii
タマノウゼンハレン	Tropaeolum tuberosum
タマノカンアオイ	Asarum tamaense
タマノカンザシ	Hosta plantaginea var. japonica
タマノホシザクラ	Cerasus × subhirtella f. tamaclivorum
タマノヤガミスゲ	Carex foenea
タマハリイ	Eleocharis geniculata
タマバシロヨメナ	Aster ageratoides var. ovalifolius;Aster leiophyllus var. ovalifolius
タマバナソウ	Sphaeranthus africanus
タマヒョウタンボク	Lonicera vesicaria
タマビャクシン	Juniperus chinensis 'Globosa'
タマビャクブ	Stemona tuberosa
タマビンロウ	Calyptrocalyx spicatus
タマフリノキ	Diospyros cathayensis
タマブキ	Parasenecio farfarifolius var. bulbiferus
タマボウキ	Asparagus oligoclonos;Serratula coronata subsp. insularis;Serratula coronata subsp. insularis var. insularis
タママキエハギ	Lespedeza chinensis
タマミクリ	Sparganium glomeratum;Sparganium glomeratum var. glomeratum
タマミズキ	Ilex micrococca
タマミゾイチゴツナギ	Poa acroleuca f. submoniliformis;Poa acroleuca var. submoniliformis
タマムラサキ	Allium pseudojaponicum
タマヤブジラミ	Torilis nodosa
タマユキノシタ	Saxifraga granulata
タマラニッケイ	Cinnamomum tamala
タマラン	Pholidota chinensis
タマリンド	Tamarindus indica
タムシバ	Magnolia salicifolia
タムラソウ	Serratula coronata subsp. insularis;Serratula coronata subsp. insularis var. insularis
タメトモテンナンショウ	Arisaema hatizyoense
タメトモユリ	Lilium longiflorum;Lilium speciosum f. kratzeri
タモ	Fraxinus japonica
タモトユリ	Lilium nobilissimum
タヨウハウチワマメ	Lupinus polyphyllus
タライカヤナギ	Salix taraikensis
タラオアカバナ	Epilobium hornemannii subsp. behringianum
タラゴン	Artemisia dracunculus
タラジュ	Corypha umbraculifera
タラダケスミレ	Viola × taradakensis;Viola × taradakensis nothovar. taradakensis
タラノキ	Aralia elata
タラノハダリア	Dahlia imperialis
タラバイチゴ	Rubus parviaraliifolius
タラバヤシ	Corypha umbraculifera
タラマシダ	Nephrolepis × pseudobiserrata
タラヨウ	Ilex latifolia
タリホノアオゲイトウ	Amaranthus palmeri
タリホノオオタチカモジ	Elymus × mayebaranus
タリホノチダケサシ	Astilbe grandis
タリポットヤシ	Corypha umbraculifera
タリリクハイノキ	Symplocos acuminata
タルウマゴヤシ	Medicago truncatula
タルホコムギ	Aegilops triuncialis
タルマイスゲ	Carex buxbaumii
タルマイソウ	Pennellianthus frutescens
タルミヤシャブシ	Alnus × peculiaris
タレスズメガヤ	Eragrostis curvula
タレハハゴロモアオナラ	Quercus serrata f. pinnatifida
タレハヤシ	Heterospathe elata
タレユエソウ	Iris rossii
タロイモ	Colocasia esculenta
タロウカジャ	Camellia uraku
タロコカサスゲ	Carex purpureotincta
タロコガシ	Quercus tarokoensis
タロコガヤ	Lolium formosanum
タロコキツネノマゴ	Justicia quadrifaria
タロコキフジ	Stachyurus sigeyosii
タロコキブシ	Stachyurus sigeyosii
タロコクサギ	Clerodendrum ohwii
タロコグミ	Elaeagnus tarokoensis
タロココゴメグサ	Euphrasia tarokoana
タロココマツナギ	Indigofera ramulosissima
タロコシシウド	Angelica tarokoensis
タロコシデ	Carpinus hebestroma
タロコシモツケ	Spiraea tarokoensis
タロコシャシャンボ	Vaccinium wrightii var. formosanum
タロコソウ	Veronicastrum kitamurae
タロコタカトウダイ	Euphorbia tarokoensis
タロコタツナミソウ	Scutellaria tashiroi var. tomentosa
タロコツゲ	Buxus microphylla subsp. sinica var. tarokoensis
タロコツルリンドウ	Tripterospermum hualienense
タロコトウキ	Angelica tarokoensis
タロコハナミョウガ	Alpinia pricei
タロコビワ	Photinia serratifolia
タロコヘビノボラズ	Berberis tarokoensis
タロコボロギク	Senecio tarokoensis
タロコマンネングサ	Sedum tarokoense
タロコヨツバムグラ	Galium tarokoense
タロコラン	Cheirostylis takeoi
タロコリンドウ	Gentiana tarokoensis
タワダギク	Pluchea carolinensis
タワラグミ	Elaeagnus multiflora var. hortensis
タワラスゲ	Carex coriophora
タワラムギ	Briza maxima
タンカン	Citrus tankan
タンガザサ	Sasa elegantissima
タンキリマメ	Rhynchosia volubilis
タングートダイオウ	Rheum palmatum var. tanguticum
タンゲブ	Cyclocodon lancifolius
タンゴイワガサ	Spiraea blumei var. obtusa
タンゴグミ	Elaeagnus arakiana
タンゴシノ	Sasaella leucorhoda;Sasaella leucorhoda var. leucorhoda
タンゴシノチク	Sasaella leucorhoda;Sasaella leucorhoda var. leucorhoda
タンゴワラビ	Diplazium hachijoense
タンザワアザミ	Cirsium purpuratum × C. tenuipedunculatum
タンザワイケマ	Cynanchum caudatum var. tanzawamontanum
タンザワウマノスズクサ	Aristolochia tanzawana
タンザワサカネラン	Neottia inagakii
タンザワザサ	Sasa hayatae;Sasa hayatae var. hayatae
タンザワツリバナ	Euonymus oxyphyllus var. oxyphyllus
タンザワヒゴタイ	Saussurea hisauchii
タンシアカザ	Cornulaca alaschanica
タンジン	Salvia miltiorrhiza
タンチョウソウ	Mukdenia rossii
タンナアオヤギソウ	Veratrum maackii var. maackii f. coreanum;Veratrum maackii var. maackioides f. virescens
タンナアカツツジ	Rhododendron weyrichii var. psilostylum
タンナイヌノヒゲ	Eriocaulon decemflorum
タンナイワギク	Chrysanthemum coreanum
タンナウコギ	Eleutherococcus nodiflorus
タンナウスユキソウ	Leontopodium hallaisanense
タンナウズラ	Goodyera × tamnaensis
タンナエンゴサク	Corydalis hallaisanensis
タンナオタカラコウ	Ligularia splendens
タンナカノツメソウ	Pimpinella hallaisanensis
タンナカラマツ	Thalictrum punctatum
タンナカンスゲ	Carex erythrobasis
タンナキジムシロ	Potentilla stolonifera var. quelpaertensis
タンナゲンカイ	Rhododendron mucronulatum var. chejuense
タンナゴマノハグサ	Scrophularia buergeriana var. quelpaertensis
タンナサクラソウ	Primula jesoana var. hallaisanensis
タンナサワフタギ	Symplocos coreana
タンナザサ	Sasa quelpaertensis
タンナシオガマ	Pedicularis hallaisanensis
タンナショウマ	Aruncus dioicus var. aethusifolius
タンナシラタマソウ	Silene fasciculata
タンナゼキショウ	Tofieldia coccinea var. kondoi
タンナタカサゴソウ	Crepidiastrum hallaisanense
タンナタンポポ	Taraxacum hallaisanense
タンナチョウセンヤマツツジ	Rhododendron yedoense var. hallaisanense
タンナトックリイチゴ	Rubus schizostylus
タンナトリアシ	Astilbe chinensis var. taquetii
タンナトリカブト	Aconitum japonicum subsp. napiforme
タンナニワトコ	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana f. glaberrima
タンナハナワラビ	Mankyua chejuensis
タンナフウロ	Geranium koraiense var. chejuense;Geranium shikokianum var. quelpaertense
タンナボウフウ	Libanotis coreana
タンナマユミ	Euonymus quelpaertensis
タンナミズ	Pilea hamaoi
タンナミズニラ	Isoetes hallasanensis
タンナミネヤナギ	Salix blinii
タンナヤナギ	Salix hallaisanensis
タンナヤハズハハコ	Anaphalis sinica var. morii
タンナヤブマオ	Boehmeria quelpaertensis
タンナヤマザクラ	Cerasus leveilleana;Prunus jamasakura f. pubescens
タンナヤマジソ	Mosla japonica var. robusta
タンナヤマハハコ	Anaphalis sinica var. morii
タンナユキワリ	Primula farinosa subsp. modesta var. hannasanensis
タンナヨメナ	Aster macrodon
タンナワチガイ	Pseudostellaria coreana
タンノイヌビワ	Ficus tannoensis
タンバカサスゲ	Carex persistens
タンバグリ	Castanea crenata f. gigantea;－
タンバホオズキ	Alkekengi officinarum var. franchetii
タンバヤブレガサ	Syneilesis aconitifolia var. longilepis
タンポポモドキ	Hypochaeris radicata;Leontodon taraxacoides
タンヨウエンゴサク	Corydalis ternata
タンヨウナワシロイチゴ	Rubus parvifolius f. yoshinagae
タンヨウヤシ	Johannesteijsmannia altifrons
タータカガシ	Quercus tatakensis
タータカリンドウ	Gentiana tatakensis
ターネラ	Turnera ulmifolia
ダイウイキョウ	Illicium verum
ダイオウグミ	Elaeagnus multiflora var. gigantea
ダイオウショウ	Pinus palustris
ダイオウナスビ	Solanum mauritianum
ダイオウマツ	Pinus palustris
ダイオウヤシ	Roystonea regia
ダイオウラン	Vanda sanderiana
ダイコクサワギク	Senecio inaequidens
ダイコクマメグンバイナズナ	Lepidium africanum
ダイコン	Raphanus sativus;Raphanus sativus f. sativus;Raphanus sativus var. hortensis
ダイコンソウ	Geum japonicum;Geum japonicum var. japonicum
ダイコンドラ	Dichondra carolinensis
ダイコンモドキ	Erucastrum incanum
ダイゴンニャク	Amorphophallus titanum
ダイサギソウ	Habenaria dentata
ダイサンチク	Bambusa vulgaris
ダイショ	Dioscorea alata
ダイシンサイ	Brassica juncea var. rugosa
ダイジョ	Dioscorea alata
ダイズ	Glycine max subsp. max
ダイセツトウウチソウ	Sanguisorba canadensis subsp. latifolia var. pilosa
ダイセツトリカブト	Aconitum yamazakii
ダイセツヒゴタイ	Saussurea riederi subsp. yezoensis var. daisetsuensis;Saussurea riederi var. daisetsuensis;Saussurea riederi var. yezoensis
ダイセツヒナオトギリ	Hypericum yojiroanum
ダイセンアシボソスゲ	Carex scita var. parvisquama
ダイセンオダマキ	Aquilegia × maruyamana
ダイセンオトギリ	Hypericum asahinae
ダイセンカラマツ	Thalictrum aquilegiifolium var. daisenense
ダイセンキスミレ	Viola brevistipulata subsp. brevistipulata var. minor;Viola brevistipulata subsp. minor
ダイセンキャラボク	Taxus cuspidata 'Nana';Taxus cuspidata var. nana
ダイセンクワガタ	Veronica schmidtiana subsp. senanensis f. daisenensis;Veronica schmidtiana subsp. senanensis var. bandaiana
ダイセンコゴメグサ	Euphrasia insignis subsp. insignis var. daisenensis
ダイセンスゲ	Carex daisenensis
ダイセンヒョウタンボク	Lonicera strophiophora f. glabra;Lonicera strophiophora var. glabra
ダイセンミツバツツジ	Rhododendron lagopus var. lagopus
ダイセンヤナギ	Salix sieboldiana;Salix sieboldiana var. sieboldiana
ダイソケイ	Pandorea jasminoides
ダイダイ	Citrus aurantium
ダイダイエビネ	Calanthe discolor f. rufoaurantiaca
ダイダイグサ	Speranskia tuberculata
ダイダイミノニワトコ	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana f. aurantiaca;Sambucus racemosa subsp. sieboldiana var. sieboldiana f. aurantiaca
ダイトウイノコヅチ	Achyranthes aspera var. rubrofusca
ダイトウサクラタデ	Persicaria taitoinsularis
ダイトウシロダモ	Neolitsea sericea var. argentea
ダイトウセイシボク	Excoecaria formosana var. daitoinsularis
ダイトウワダン	Crepidiastrum lanceolatum var. daitoense
ダイトンチゴザサ	Isachne myosotis
ダイトンチヂミザサ	Oplismenus aemulus;Oplismenus compositus var. intermedius
ダイトンツツジ	Rhododendron nakaharae
ダイトンヤマハッカ	Isodon amethystoides
ダイニチアザミ	Cirsium babanum
ダイハセンギク	Erigeron fukuyamae
ダイハナイバナ	Thyrocarpus sampsonii
ダイヒチョウジ	Isodon shikokianus var. occidentalis f. albiflorus
ダイフウシ	Hydnocarpus anthelminthicus
ダイフウシノキ	Hydnocarpus anthelminthicus
ダイフクチク	Bambusa ventricosa
ダイブアオイ	Asarum tawushanianum
ダイブウラシマソウ	Arisaema taiwanense var. brevipedunculatum
ダイブウラボシ	Oreogrammitis congener
ダイブコゴメグサ	Euphrasia transmorrisonensis var. transmorrisonensis
ダイブシオデ	Smilax riparia
ダイブシロダモ	Neolitsea daibuensis
ダイブスゲ	Carex daibuensis
ダイブツルウメモドキ	Celastrus hindsii
ダイブネコノメ	Chrysosplenium hebetanum
ダイブハラン	Aspidistra daibuensis
ダイブバラン	Aspidistra daibuensis
ダイマチク	Dendrocalamus giganteus
ダイミョウラン	Cymbidium ensifolium
ダイモンジソウ	Saxifraga fortunei;Saxifraga fortunei var. alpina;Saxifraga fortunei var. mutabilis
ダイヤマアザミ	Cirsium dipsacolepis var. calcicola
ダイレンシダ	Dryopteris woodsiisora
ダエンアデク	Syzygium bullockii
ダエンタヌキマメ	Crotalaria uncinella;Crotalaria uncinella subsp. elliptica
ダキバアレチハナガサ	Verbena × incompta
ダキバオオバコ	Plantago amplexicaulis
ダキバキンチャクソウ	Calceolaria scabiosifolia
ダキバナンブアザミ	Cirsium makinoi;Cirsium tonense;Cirsium tonense var. tonense
ダキバニオイムラサキ	Heliotropium amplexicaule
ダキバハンゴンソウ	Dracopis amplexicaulis
ダキバヒメアザミ	Cirsium amplexifolium;Cirsium tonense
ダクスイゲットウ	Alpinia zerumbet
ダグラスファー	Pseudotsuga menziesii
ダケカンバ	Betula ermanii;Betula ermanii var. ermanii
ダケスゲ	Carex magellanica;Carex magellanica subsp. irrigua;Carex paupercula
ダケゼリ	Spuriopimpinella calycina
ダケトンボ	Peristylus calcaratus;Peristylus hatusimanus
ダケブキ	Ligularia × yoshizoeana
ダケモミ	Abies homolepis
ダッタンコゴメグサ	Euphrasia pectinata
ダッタンソバ	Fagopyrum tataricum
ダッタンタカラコウ	Ligularia sibirica
ダッタンノギク	Aster neobiennis
ダッタンハマサジ	Goniolimon tataricum
ダッタンメハジキ	Leonurus deminutus
ダッタンモメンヅル	Astragalus tataricus
ダッチアイリス	Iris × hollandica
ダッチ・アイリス	Iris × hollandica
ダテガラシ	Erucastrum incanum
ダビッドソンスモモ	Davidsonia pruriens
ダフリアイチゲ	Anemone narcissiflora subsp. crinita
ダフリアオウギ	Astragalus dahuricus
ダフリアカラマツ	Larix gmelinii
ダフリアキンポウゲ	Ranunculus smirnovii
ダフリアキンミズヒキ	Agrimonia pilosa var. pilosa f. dahurica
ダフリアサイコ	Bupleurum sibiricum
ダフリアサンザシ	Crataegus dahurica
ダフリアゼリ	Cnidium dauricum
ダフリアハクロバイ	Dasiphora fruticosa var. glabra
ダフリアハッカ	Mentha dahurica
ダフリアバラモンジン	Scorzonera albicaulis
ダフリアヒゴタイ	Saussurea acuminata
ダフリアビャクシン	Juniperus davurica
ダフリアフウロ	Geranium dahuricum
ダフリアムグラ	Galium davuricum
ダフリヤイチゲ	Anemone narcissiflora subsp. crinita
ダフリヤヨメナ	Galatella dahurica
ダマスクバラ	Rosa damascena
ダマルジュ	Agathis dammara
ダマール	Agathis dammara
ダライゲンゲ	Astragalus dalaiensis
ダリア	Dahlia pinnata
ダリアコスモス	Cosmos diversifolius
ダリスグラス	Paspalum dilatatum
ダルハンソニー	Lilium dalhansonii
ダルマエビネ	Calanthe alismifolia
ダルマキンミズヒキ	Agrimonia pilosa var. succapitata
ダルマギク	Aster spathulifolius;Aster spathulifolius var. spathulifolius
ダルマハナニラ	Allium karataviense
ダルマハマベノギク	Aster arenarius × A. spathulifolius
ダルマヒオウギ	－
ダンギク	Caryopteris incana
ダンコウバイ	Lindera obtusiloba
ダンゴギク	Helenium autumnale
ダンゴクコブナグサ	Arthraxon quartinianus
ダンゴツメクサ	Trifolium glomeratum
ダンジョマンネングサ	Sedum danjoense
ダンスゲ	Carex perakensis
ダンダンギキョウ	Triodanis perfoliata
ダンチアブラススキ	Eccoilopus cotulifer var. densiflorus;Spodiopogon cotulifer var. densiflorus
ダンチオウトウ	Cerasus pseudocerasus
ダンチク	Arundo donax;Arundo donax var. donax
ダンチコブナグサ	Arthraxon quartinianus
ダンチョウゲ	Serissa japonica 'Crassiramea'
ダントウイノデ	Polystichum × kumamontanum
ダンドイヌワラビ	Athyrium frangulum f. viride;Athyrium imbricatum
ダンドク	Canna indica;Canna indica var. indica
ダンドシダ	Diplazium × toriianum
ダンドタムラソウ	Salvia lutescens var. stolonifera
ダンドボロギク	Erechtites hieraciifolius;Erechtites hieraciifolius var. hieraciifolius
ダンマルジュ	Agathis dammara
ダールベルクデージー	Thymophylla tenuiloba
チア	Salvia hispanica
チイサンウコギ	Eleutherococcus divaricatus var. chiisanensis
チイサンウシノケグサ	Festuca chiisanensis;Festuca ovina var. chiisanensis
チイサンウメウツギ	Deutzia coreana var. triradiata
チイサンシバスゲ	Carex sabynensis var. leiosperma
チイサンシモツケソウ	Filipendula formosa
チイサンタガネソウ	Carex okamotoi
チイサントリカブト	Aconitum chiisanense
チイサンヒョウタンボク	Lonicera vidalii
チイサンヤクシソウ	Crepidiastrum koidzumianum
チイサンワチガイソウ	Pseudostellaria okamotoi
チイヤクシソウ	Crepidiastrum koidzumianum
チェリモア	Annona cherimola
チェリモヤ	Annona cherimola
チェリーピンク	Daphne × burkwoodii
チェリーペッパー	Capsicum annuum Cerasiforme group
チカブミアザミ	Cirsium chikabumiense
チカラグサ	Eleusine indica
チカラシバ	Pennisetum alopecuroides
チガヤ	Imperata cylindrica;Imperata cylindrica var. koenigii
チギ	Elaeocarpus zollingeri var. pachycarpus
チクゴカナワラビ	－
チクゴスズメノヒエ	Paspalum distichum var. indutum
チクシガヤ	Chikusichloa aquatica
チクシキヌラン	Zeuxine strateumatica f. rupicola
チクシテンツキ	Fimbristylis dichotoma var. tikushiensis
チクシムラサキ	Callicarpa tikusiensis
チクシャ	Saccharum sinense
チクセツニンジン	Panax japonicus;Panax japonicus var. japonicus
チクセツラン	Corymborkis subdensa;Corymborkis veratrifolia
チクゼンヤナギ	Salix × hatusimae
チクマクモキリ	Liparis purpureovittata
チクマハッカ	Nepeta cataria
チクヨウラン	Sobralia macrantha
チクリンカ	Alpinia nigra
チケイラン	Cestichis bootanensis;Liparis bootanensis
チコマメー	Calocarpum sapota
チコリ	Cichorium intybus
チコリー	Cichorium intybus
チゴアカバナ	Epilobium palustre var. fischerianm
チゴカンチク	Chimonobambusa marmorea 'Variegata'
チゴサイコ	Bupleurum fontannesii
チゴザサ	Isachne globosa;Isachne globosa var. globosa;Pleioblastus fortunei 'Variegatus';Pleioblastus variegatus 'Fortunei'
チゴツメクサ	Trifolium carolinianum
チゴフウロ	Geranium pusillum
チゴユリ	Disporum smilacinum
チゴラッキョウ	Allium tenuissimum
チシオウツギ	Weigela sanguinea
チシオスミレ	Viola hirtipes f. rhodovenia
チシオハチジョウシダ	Pteris aspericaulis
チシマアオチドリ	Dactylorhiza viridis
チシマアカバナ	Epilobium hornemannii subsp. behringianum
チシマアザミ	Cirsium kamtschaticum;Cirsium kamtschaticum var. kamtschaticum
チシマアシボソスゲ	Carex scita var. obtusisquama
チシマアズマギク	Erigeron peregrinus
チシマアマナ	Lloydia serotina
チシマイソツツジ	Ledum palsutre subsp. groenlandicum var. latifolium
チシマイチゲ	Anemone narcissiflora subsp. villosissima
チシマイチゴ	Rubus arcticus
チシマイチゴツナギ	Poa radula
チシマイチヤクソウ	Pyrola minor
チシマイトイ	Juncus stygius
チシマイトキンポウゲ	Ranunculus reptans
チシマイヌナズナ	Draba borealis
チシマイブキボウフウ	Libanotis ugoensis var. kurilensis
チシマイワブキ	Micranthes nelsoniana var. reniformis;Saxifraga nelsoniana var. reniformis
チシマイワヤナギ	Salix chamissonis
チシマウスバスミレ	Viola hultenii
チシマウスユキソウ	Leontopodium kurilense
チシマウラジロキンバイ	Potentilla nivea var. tomentosa
チシマオグルマ	Senecio pseudoarnica
チシマオトギリ	Hypericum kamtschaticum
チシマオドリコ	Galeopsis bifida
チシマオドリコソウ	Galeopsis bifida
チシマオノエヤナギ	Salix × paramushirensis
チシマカニツリ	Trisetum sibiricum
チシマガリヤス	Calamagrostis stricta subsp. inexpansa
チシマキスミレ	Viola langsdorfii subsp. sachalinensis
チシマキタアザミ	Saussurea riederi;Saussurea riederi var. riederi
チシマキャラボク	Taxus cuspidata;Taxus cuspidata var. borealis
チシマキンバイ	Potentilla fragiformis;Potentilla fragiformis subsp. megalantha;Potentilla megalantha
チシマキンポウゲ	Ranunculus monophyllus
チシマキンレイカ	Patrinia sibirica
チシマギキョウ	Campanula chamissonis
チシマクモマグサ	Micranthes merkii;Saxifraga merkii var. merkii
チシマクルマユリ	Lilium medeoloides;Lilium medeoloides var. medeoloides
チシマクロクモソウ	Micranthes fusca var. fusca;Micranthes fusca var. kikubuki;Saxifraga fusca subsp. fusca;Saxifraga fusca var. kurilensis
チシマクワガタ	Veronica stelleri
チシマゲンゲ	Hedysarum hedysaroides f. neglectum
チシマコウガイゼキショウ	Juncus castaneus
チシマコゴメグサ	Euphrasia mollis
チシマコザクラ	Androsace chamaejasme subsp. capitata;Androsace chamaejasme subsp. lehmanniana
チシマコハマギク	Chrysanthemum arcticum subsp. yezoense
チシマコマノツメ	Viola epipsiloides
チシマサイコ	Bupleurum ajanense
チシマサカネラン	Corallorhiza trifida
チシマザクラ	Cerasus nipponica var. kurilensis;Prunus nipponica var. kurilensis
チシマザサ	Sasa kurilensis;Sasa kurilensis var. kurilensis
チシマシオガマ	Pedicularis labradorica
チシマシモツケ	Filipendula palmata
チシマシモツケソウ	Filipendula palmata
チシマシャジン	Adenophora triphylla var. japonica
チシマスギラン	Huperzia selago;Huperzia selago var. selago
チシマスグリ	Ribes triste
チシマスゲ	Carex rariflora
チシマスズメノヒエ	Luzula kjellmanniana
チシマセンブリ	Swertia tetrapetala;Swertia tetrapetala subsp. tetrapetala var. tetrapetala
チシマゼキショウ	Tofieldia coccinea var. coccinea
チシマソウ	Lloydia serotina
チシマソモソモ	Poa radula
チシマタカネヤナギ	Salix arctica subsp. crassijulis
チシマタヌキラン	Carex misandra
チシマタネツケバナ	Cardamine umbellata
チシマダイコンソウ	Geum macrophyllum;Geum macrophyllum var. sachalinense
チシマチャヒキ	Bromus arcticus
チシマツガザクラ	Bryanthus gmelinii
チシマツメクサ	Sagina saginoides
チシマトリカブト	Aconitum maximum subsp. maximum
チシマドジョウツナギ	Puccinellia kurilensis
チシマナルコ	Carex saxatilis var. laxa
チシマニガナ	Ixeridium dentatum subsp. ozense
チシマニンジン	Tilingia ajanensis;Tilingia ajanensis var. ajanensis
チシマヌカボ	Agrostis exarata
チシマヌカボシ	Luzula arcuata subsp. unalaschkensis
チシマネコノメソウ	Chrysosplenium kamtschaticum;Chrysosplenium kamtschaticum var. kamtschaticum
チシマノキンバイソウ	Trollius riederianus;Trollius riederianus var. riederianus
チシマハウチワマメ	Lupinus nootkatensis
チシマハハコヨモギ	Artemisia glomerata var. leontopodioides
チシマハマカンザシ	Armeria vulgaris subsp. arctica
チシマヒエンソウ	Delphinium brachycentrum
チシマヒカゲノカズラ	Lycopodium alpinum
チシマヒキノカサ	Ranunculus nivalis
チシマヒナゲシ	Papaver miyabeanum
チシマヒメイワタデ	Aconogonon ajanense
チシマヒメカラマツ	Thalictrum alpinum var. alpinum
チシマヒメクワガタ	Veronica stelleri var. stelleri
チシマヒメドクサ	Equisetum variegatum
チシマヒョウタンボク	Lonicera chamissoi
チシマフウロ	Geranium erianthum
チシマホソコウガイゼキショウ	Juncus kamschatcensis
チシママツバイ	Eleocharis acicularis var. acicularis
チシママメヤナギ	Salix polaris
チシママンテマ	Silene repens var. latifolia;Silene repens var. repens
チシマミクリ	Sparganium hyperboreum
チシマミズトンボ	Habenaria yezoensis var. longicalcarata
チシマミズハコベ	Callitriche hermaphroditica
チシマミチヤナギ	Koenigia islandica
チシマミヤマクロスゲ	Carex flavocuspis subsp. krascheninnikovii
チシマムギクサ	Hordeum brachyantherum
チシマモメンヅル	Astragalus japonicus
チシマヤナギ	Salix nakamurana subsp. nakamurana
チシマヤマブキショウマ	Aruncus dioicus var. kamtschaticus
チシマヤリクサ	Alopecurus alpinus subsp. stejnegeri
チシマヨモギ	Artemisia unalaskensis
チシマラッキョウ	Allium maackii
チシマリンドウ	Gentianella auriculata
チシマルリザクラ	Eritrichium villosum
チシマルリソウ	Mertensia pterocarpa var. pterocarpa
チシマワレモコウ	Sanguisorba tenuifolia var. kurilensis
チシャ	Lactuca sativa
チシャノキ	Ehretia acuminata;Ehretia acuminata var. obovata;Styrax japonicus;Styrax japonicus var. japonicus
チダケサシ	Astilbe microphylla;Astilbe microphylla var. microphylla
チダケトリアシ	Astilbe × amabilis
チチウリ	Carica papaya
チチコグサ	Euchiton japonicus;Gnaphalium japonicum
チチコグサモドキ	Gamochaeta pensylvanica
チチジマイタチシダ	Dryopteris chichisimensis
チチジマイチゴ	Rubus nakaii
チチジマキイチゴ	Rubus nakaii
チチジマクロキ	Symplocos pergracilis
チチジマナキリスゲ	Carex chichijimensis
チチジマベニシダ	Dryopteris chichisimensis
チチジマヤツデ	Fatsia oligocarpella
チチッパベンケイ	Hylotelephium sordidum;Hylotelephium sordidum var. sordidum
チチッパベンケイソウ	Hylotelephium sordidum;Hylotelephium sordidum var. sordidum
チチブアジサイ	Hydrangea hirta × H. scandens
チチブイノデ	Polystichum × titibuense
チチブイワガネ	Coniogramme intermedia;Coniogramme intermedia f. nosei;Coniogramme intermedia var. intermedia f. nosei
チチブイワザクラ	Primula reinii var. rhodotricha
チチブザクラ	Cerasus × chichibuensis;Prunus × chichibuensis
チチブシラスゲ	Carex albidibasis;Carex planiculmis var. urasawae
チチブシロカネソウ	Enemion raddeanum
チチブドウダン	Enkianthus cernuus f. rubens
チチブヒョウタンボク	Lonicera ramosissima var. ramosissima f. glabrata
チチブフジウツギ	Buddleja davidii
チチブホラゴケ	Crepidomanes schmidianum;Crepidomanes schmidtianum;Crepidomanes schmidtianum var. schmidtianum
チチブミネバリ	Betula chichibuensis
チチブヤナギ	Salix shiraii var. kenoensis
チチブリンドウ	Gentianopsis contorta
チヂミザサ	Oplismenus undulatifolius;Oplismenus undulatifolius var. undulatifolius
チヂミツボクサ	Centella asiatica
チヂミノキシノブ	Lepisorus monilisorus
チヂミバシマアオイソウ	Peperomia caperata
チヂミバヤツデ	Fatsia japonica 'Undulata'
チヂレコケシノブ	Hymenophyllum badium;Hymenophyllum javanicum
チヂレコバガタシノブ	Hymenophyllum denticulatum
チッポンソウ	Kudoacanthus albonervosa
チッポンテンツキ	Fimbristylis subinclinata
チッポンデンダ	Polystichum obliquum
チトセアザミ	Cirsium charkeviczii
チトセカズラ	Gardneria multiflora
チトセナンブスズ	Sasa takizawana
チトセバイカモ	Ranunculus yezoensis
チトセラン	Sansevieria nilotica
チドメグサ	Hydrocotyle sibthorpioides
チドリケマン	Corydalis kushiroensis
チドリソウ	Gymnadenia conopsea
チドリノキ	Acer carpinifolium
チナゼシダ	Phegopteris subaurita
チバナライシダ	Arachniodes × chibaensis
チビウキクサ	Lemna perpusilla
チビヒメタヌキモ	Utricularia minor
チブサビシ	Trapa natans var. pumila
チボンソウ	Kudoacanthus albonervosa
チマキザサ	Sasa palmata;Sasa palmata var. palmata
チメクサ	Patrinia villosa
チモシー	Phleum pratense
チモラン	Yucca aloifolia
チモールカモノハシ	Ischaemum timorense
チャ	Camellia sinensis;Camellia sinensis var. sinensis
チャイトスゲ	Carex alterniflora var. aureobrunnea;Carex sachalinensis var. aureobrunnea
チャイロウコギ	Eleutherococcus divaricatus
チャイロエビガラシダ	Cheilanthes nudiuscula
チャイロオサラン	Pinalia formosana
チャイロクグガヤツリ	Cyperus amuricus;Cyperus amuricus var. amuricus;Cyperus × amuricocompressus
チャイロスゲ	Carex fulvorubescens
チャイロタヌキラン	Carex flavocuspis var. platycarpa
チャイロテンツキ	Fimbristylis leptoclada;Fimbristylis leptoclada var. takamineana
チャイロミネヤナギ	Salix xerophila var. fuscescens
チャイロヤナギ	Salix fulvopubescens
チャカイドウ	Malus hupehensis
チャカンマユミ	Euonymus tashiroi
チャガヤツリ	Cyperus amuricus;Cyperus amuricus var. amuricus
チャクセイシャクナゲ	Rhododendron kawakamii
チャクセイマユミ	Euonymus spraguei
チャシバスゲ	Carex caryophyllea var. microtricha;Carex microtricha
チャショウブ	Iris fulva
チャセンギリ	Reevesia formosana
チャセンシダ	Asplenium trichomanes;Asplenium trichomanes subsp. quadrivalens
チャセンシダモドキ	Asplenium trichomanes var. subtrialatum
チャノキ	Camellia sinensis;Camellia sinensis var. sinensis
チャハマスゲ	Cyperus × ogawae
チャヒキグサ	Avena fatua
チャボアザミ	Carlina acaulis
チャボアヤメ	Iris ruthenica var. uniflora
チャボアワモリショウマ	Astilbe japonica f. pygmaea
チャボイ	Eleocharis parvula
チャボイナモリ	Ophiorrhiza pumila
チャボイヌノヒゲ	Eriocaulon alpestre;Eriocaulon alpestre var. robustius
チャボイノデ	Polystichum igaense
チャボイノデ×イノデモドキ	Polystichum igaense × P. tagawanum
チャボウシノシッペイ	Eremochloa ophiuroides
チャボオノオレ	Betula ovalifolia
チャボカラマツ	Thalictrum foetidum var. glabrescens
チャボカワズスゲ	Carex omiana var. yakushimana
チャボガマ	Typha minima
チャボガヤ	Torreya nucifera var. radicans
チャボキヌヤナギ	Salix schwerinii
チャボキンポウゲ	Ranunculus junipericola
チャボクラマゴケ	Selaginella devolii
チャボクロバナキハギ	Lespedeza melanantha f. rosea
チャボゲンゲ	Astragalus galactites
チャボコウゾリナ	Picris hieracioides subsp. ohwiana
チャボシオガマ	Pedicularis capitata
チャボシコタンソウ	Saxifraga bronchialis subsp. funstonii var. cherlerioides
チャボシナノキ	Tilia japonica f. pygmaea
チャボシャリントウ	Cotoneaster horizontalis
チャボシライトソウ	Chionographis koidzumiana;Chionographis koidzumiana var. koidzumiana
チャボゼキショウ	Tofieldia coccinea var. gracilis;Tofieldia coccinea var. kondoi
チャボタイゲキ	Euphorbia peplus
チャボダケカンバ	Betula ermanii var. saitoana
チャボチヂミザサ	Oplismenus undulatifolius var. microphyllus
チャボチドリ	Hemipilia chidori;Ponerorchis chidori;Ponerorchis chidori var. curtipes
チャボチャヒキ	Bromus rubens
チャボツキミソウ	Oenothera acaulis
チャボツメレンゲ	Meterostachys sikokianus
チャボトウゲシバ	Huperzia serrata var. myriophyllifolia;Lycopodium serratum var. alpestre
チャボトウジュロ	Chamaerops humilis
チャボトケイソウ	Passiflora incarnata
チャボナデシコ	Dianthus chinensis var. morii
チャボノカタビラ	Poa bulbosa
チャボノコギリシダ	Diplazium wichurae var. amabile;Diplazium wichurae var. wichurae;Diplazium wichurae var. wichurae f. shimurae
チャボノコギリソウ	Achillea nana
チャボハウチワマメ	Lupinus nanus
チャボハエドクソウ	Phryma esquirolii;Phryma leptostachya subsp. asiatica var. nana;Phryma nana
チャボハシドイ	Syringa meyeri
チャボハナヤスリ	Ophioglossum parvum
チャボハナワラビ	Botrychium boreale
チャボハマエノコロ	Setaria viridis var. pachystachys
チャボヒゲシバ	Chloris truncata
チャボヒゴタイ	Saussurea subsinuata
チャボヒバ	Chamaecyparis obtusa 'Breviramea';Chamaecyparis obtusa 'Kamakurahiba'
チャボヒメジソ	Mosla hirta
チャボヘゴ	Cyathea metteniana
チャボホトトギス	Tricyrtis nana
チャボミツデウラボシ	Selliguea hastata
チャボミヤマキンバイ	Potentilla matsumurae var. yuparensis
チャボメヒシバ	Digitaria longiflora
チャボモミジハグマ	Ainsliaea acerifolia var. subapoda
チャボヤナギ	Salix divaricata var. metaformosa
チャボヤハズトウヒレン	Saussurea sagitta;Saussurea sagitta var. yoshizawae
チャボヤブデマリ	Viburnum plicatum var. parvifolium f. watanabei
チャボヤマハギ	Lespedeza bicolor var. nana
チャボリョウブ	Clethra barbinervis
チャボリンドウ	Gentiana acaulis
チャヤドリギ	Taxillus theifer
チャラン	Chloranthus spicatus
チャルメルソウ	Mitella furusei var. subramosa
チャンカニー	Croton cascarilloides
チャンカンイチゴ	Rubus morii
チャンチン	Toona sinensis
チャンチンモドキ	Choerospondias axillaris
チャンパギク	Macleaya cordata
チャンベルカズラ	Anemopaegma chamberlaynii
チャービル	Anthriscus caucalis
チュウカザクラ	Primula sinensis
チュウカメドハギ	Lespedeza inschanica
チュウキリシマ	Rhododendron × chukirishima
チュウコバンソウ	Briza media
チュウゴクアカギ	Bischofia polycarpa
チュウゴクアブラガヤ	Scirpus wichurae var. lushanensis;Scirpus wichurai var. lushanensis
チュウゴクエノキ	Celtis biondii f. holophylla;Celtis biondii var. holophylla
チュウゴクガマズミ	Viburnum carlesii;Viburnum carlesii var. bitchiuense
チュウゴクグリ	Castanea mollissima
チュウゴクザサ	Sasa veitchii var. tyugokensis;Sasa veitchii var. tyuhgokensis
チュウゴクツガ	Tsuga chinensis
チュウゴクナシ	Pyrus bretschneideri;Pyrus ussuriensis var. ussuriensis
チュウゴクホトトギス	Tricyrtis affinis
チュウゴクボダイジュ	Tilia chugokuensis;Tilia mandshurica var. mandshurica;Tilia mandshurica var. mandshurica f. chugokuensis
チュウゴクヤマホトトギス	Tricyrtis dilatata var. chinensis
チュウゼンジスゲ	Carex longerostrata var. tenuistachya;Carex longirostrata var. tenuistachya
チュウテンカク	Euphorbia ingens
チュウレイハシゴシダ	Thelypteris angulariloba
チューインガムノキ	Manilkara zapota
チューリップ	Tulipa gesneriana
チューリップゲシ	Papaver glaucum
チューリップノキ	Liriodendron tulipifera
チューリップ・ツリー	Liriodendron tulipifera
チユウキンレン	Ensete lasiocarpum
チョウカイアザミ	Cirsium chokaiense
チョウカイコウモリ	Parasenecio chokaiensis
チョウカイチングルマ	Sieversia pentapetala
チョウカイフスマ	Arenaria merckioides;Arenaria merckioides var. chokaiensis
チョウケンカズラ	Veronicastrum villosulum
チョウシタヌキモ	Utricularia vulgaris var. japonica f. fixa
チョウシチク	Bambusa dolichoclada
チョウシュウアザミ	－
チョウシュン	Rosa chinensis
チョウジ	Syzygium aromaticum
チョウジカ	Solanum glaucophyllum
チョウジカズラ	Trachelospermum asiaticum var. majus
チョウジガマズミ	Viburnum carlesii;Viburnum carlesii var. bitchiuense
チョウジギク	Arnica mallotopus
チョウジコメツツジ	Rhododendron tschonoskii var. tetramerum
チョウジザクラ	Cerasus apetala var. tetsuyae;Daphne genkwa;Prunus apetala var. tetsuyae
チョウジソウ	Amsonia elliptica
チョウジタデ	Ludwigia epilobioides subsp. epilobioides
チョウジノキ	Syzygium aromaticum
チョウジマメザクラ	Cerasus × mitsuminensis;Prunus × mitsuminensis nothovar. mitsuminensis
チョウジャノカマ	Asarum asperum;Asarum asperum var. asperum
チョウジャノキ	Acer maximowiczianum;Acer nikoense
チョウジュキンカン	Citrus japonica 'Obovata'
チョウジュレンギョウ	Forsythia velutina
チョウセンアオスゲ	Carex sabynensis var. sabynensis
チョウセンアキギリ	Salvia chanryoenica
チョウセンアキノキリンソウ	Solidago virgaurea subsp. coreana
チョウセンアケボノソウ	Swertia veratroides
チョウセンアサガオ	Datura metel
チョウセンアサノハカエデ	Acer barbinerve
チョウセンアザミ	Cynara scolymus
チョウセンアワゴケ	Callitriche palustris;Callitriche palustris var. palustris
チョウセンイカリソウ	Epimedium koreanum;Epimedium koreanum var. koreanum
チョウセンイケマ	Vincetoxicum volubile
チョウセンイチゴツナギ	Poa sphondylodes;Poa sphondylodes var. sphondylodes
チョウセンイチヤクソウ	Pyrola dahurica
チョウセンイトスゲ	Carex ussuriensis
チョウセンイヌゴマ	Stachys aspera var. japonica;Stachys riederi var. japonica
チョウセンイノデ	Polystichum ovatopaleaceum var. coraiense
チョウセンイワウチワ	Bergenia crassifolia
チョウセンイワキンバイ	Potentilla ancistrifolia var. dickinsii
チョウセンイワギク	Chrysanthemum zawadskii subsp. naktongense var. alpinum;Chrysanthemum zawadzkii subsp. naktongense var. alpinum
チョウセンイワシデ	Carpinus turczaninovii var. coreana
チョウセンイワブキ	Micranthes oblongifolia
チョウセンウスノキ	Vaccinium hirtum var. koreanum
チョウセンウツギ	Deutzia glabrata;Deutzia gracilis;Deutzia gracilis var. gracilis
チョウセンウメウツギ	Deutzia coreana
チョウセンウリハダカエデ	Acer tegmentosum
チョウセンウワミズザクラ	Padus avium var. glauca;Padus avium var. pubescens;Prunus padus var. pubescens
チョウセンエノキ	Celtis koraiensis
チョウセンエビラフジ	Vicia chosenensis
チョウセンエンゴサク	Corydalis turtschaninovii
チョウセンオキナグサ	Pulsatilla cernua var. koreana
チョウセンオケラ	Atractylodes koreana
チョウセンオニウド	Ostericum praeteritum
チョウセンオニシバリ	Daphne koreana;Daphne pseudomezereum var. koreana
チョウセンオノエヤナギ	Salix udensis
チョウセンカクレミノ	Dendropanax morbiferus
チョウセンカサスゲ	Carex jaluensis
チョウセンカサユリ	Lilium tsingtauense
チョウセンカノツメソウ	Spuriopimpinella komarovii
チョウセンカミツレ	Tripleurospermum limosum
チョウセンカメバソウ	Trigonotis radicans var. sericea
チョウセンカモノハシガヤ	Bothriochloa ischaemum
チョウセンカラコギカエデ	Acer tataricum subsp. ginnala
チョウセンカラスウリ	Trichosanthes kirilowii var. kirilowii
チョウセンカラスノゴマ	Corchoropsis crenata var. hupehensis
チョウセンカラマツ	Larix olgensis;Thalictrum uchiyamae
チョウセンカワラマツバ	Galium verum subsp. asiaticum var. trachycarpum f. album
チョウセンガリヤス	Cleistogenes hackelii
チョウセンキイチゴ	Rubus idaeus subsp. melanolasius f. concolor
チョウセンキカシグサ	Rotala indica;Rotala indica var. uliginosa
チョウセンキスゲ	Hemerocallis coreana
チョウセンキセルアザミ	Cirsium schantarense
チョウセンキツネヤナギ	Salix xerophila
チョウセンキハギ	Lespedeza maximowiczii
チョウセンキバナアツモリソウ	Cypripedium guttatum
チョウセンキンミズヒキ	Agrimonia coreana
チョウセンギク	Aster iinumae 'Hortensis'
チョウセンクマノミズキ	Cornus walteri
チョウセンクモマシバスゲ	Carex subumbellata var. koreana
チョウセンクルマムグラ	Galium trifloriforme
チョウセンクルマユリ	Lilium distichum
チョウセンクロクモソウ	Micranthes manchuriensis
チョウセンクロコウガイゼキショウ	Juncus castaneus subsp. triceps
チョウセンクロツバラ	Rhamnus davurica;Rhamnus davurica var. davurica
チョウセンクロヒナスゲ	Carex gifuensis var. koreana
チョウセングルミ	Juglans regia
チョウセングワ	Morus mongolica
チョウセンコウゾリナ	Picris hieracioides subsp. davurica var. koreana
チョウセンコデマリ	Spiraea trichocarpa
チョウセンコトンボソウ	Platanthera fuscescens
チョウセンコナラ	Quercus × maccormickii
チョウセンゴウソ	Carex maximowiczii var. suifunensis
チョウセンゴシュユ	Tetradium daniellii
チョウセンゴマノハグサ	Scrophularia koraiensis
チョウセンゴミシ	Schisandra chinensis
チョウセンゴヨウ	Pinus koraiensis
チョウセンサイカチ	Gleditsia japonica var. koraiensis
チョウセンサギスゲ	Eriophorum komarovii
チョウセンザリコミ	Ribes maximowiczianum
チョウセンシオン	Aster koraiensis
チョウセンシギンカラマツ	Thalictrum actaeifolium var. brevistylum
チョウセンシナノキ	Tilia amurensis var. koreana
チョウセンシモツケ	Spiraea fritschiana;Spiraea fritschiana var. angulata
チョウセンシュロソウ	Veratrum nigrum var. ussuriense
チョウセンシラタマソウ	Silene jenisseensis var. oliganthella
チョウセンシラベ	Abies koreana
チョウセンシロカネソウ	Enemion raddeanum
チョウセンシロガネソウ	Enemion raddeanum
チョウセンスイラン	Hololeion fauriei;Hololeion maximowiczii
チョウセンスギカズラ	Asparagus dauricus
チョウセンスノキ	Vaccinium hirtum var. koreanum
チョウセンセツブンソウ	Eranthis stellata
チョウセンタイミンガサ	Miricacalia pseudotaimingasa
チョウセンタカラコウ	Ligularia jaluensis
チョウセンタチイチゴツナギ	Poa kumgansani
チョウセンタチスミレ	Viola raddeana
チョウセンダイオウ	Rheum coreanum
チョウセンダイモンジソウ	Saxifraga fortunei var. koraiensis
チョウセンチドリ	Hemipilia chusua
チョウセンチャルメルソウ	Mitella nuda
チョウセンツバキ	Camellia reticulata
チョウセンツリフネ	Impatiens textorii f. pallescens
チョウセンツリフネソウ	Impatiens textorii f. pallescens
チョウセンツルコケモモ	Vaccinium microcarpum
チョウセンツルドクダミ	Fallopia ciliinervis
チョウセンテイカカズラ	Trachelospermum asiaticum;Trachelospermum asiaticum var. asiaticum
チョウセントウダイグサ	Euphorbia lucorum
チョウセントウテイラン	Veronica incana
チョウセントゲナシサイカチ	Gleditsia japonica var. koraiensis f. inarmata
チョウセントネリコ	Fraxinus chinensis subsp. rhynchophylla
チョウセントボシガラ	Festuca extremiorientalis
チョウセントリカブト	Aconitum kusnezoffii
チョウセンナツトウダイ	Euphorbia taquetii
チョウセンナツユキソウ	Filipendula glaberrima;Filipendula yezoensis
チョウセンナニワズ	Daphne koreana;Daphne pseudomezereum var. koreana
チョウセンナルコユリ	Polygonatum lasianthum var. coreanum
チョウセンニガクサ	Teucrium ussuriense
チョウセンニレ	Ulmus macrocarpa
チョウセンニワウメ	Prunus japonica var. nakaii
チョウセンニワフジ	Indigofera kirilowii
チョウセンニンジン	Panax ginseng
チョウセンヌカボ	Puccinellia coreensis
チョウセンヌマゼリ	Sium suave var. suave
チョウセンネコヤナギ	Salix gracilistyla var. graciliglans
チョウセンネズコ	Thuja koraiensis
チョウセンネズミシバ	Tripogon longearistatus
チョウセンネズミノオ	Tripogon longearistatus
チョウセンネムノキ	Albizia kalkora
チョウセンノガリヤス	Calamagrostis heterogluma
チョウセンノギク	Chrysanthemum zawadskii;Chrysanthemum zawadskii subsp. naktongense;Chrysanthemum zawadskii var. latilobum;Chrysanthemum zawadzkii subsp. naktongense var. alpinum
チョウセンノギラン	Aletris glabra
チョウセンノコンギク	Aster ageratoides var. ageratoides
チョウセンノダケ	Ostericum praeteritum
チョウセンノビル	Allium macrostemon
チョウセンハウチワカエデ	Acer pseudosieboldianum
チョウセンハガクレツリフネ	Impatiens furcillata
チョウセンハクロバイ	Dasiphora fruticosa var. mandshurica
チョウセンハシドイ	Syringa pubescens subsp. patula
チョウセンハシバミ	Corylus heterophylla var. heterophylla
チョウセンハタザオ	Arabis columnalis
チョウセンハナイバナ	Bothriospermum secundum
チョウセンハナシノブ	Polemonium caeruleum subsp. kiushianum
チョウセンハリイ	Eleocharis attenuata f. laeviseta
チョウセンハリスゲ	Carex chosenica
チョウセンハリブキ	Oplopanax elatus
チョウセンハリモミ	Picea koraiensis
チョウセンバイカウツギ	Philadelphus schrenkii
チョウセンバイモ	Fritillaria ussuriensis
チョウセンヒカゲゼリ	Spuriopimpinella koreana
チョウセンヒカゲミツバ	Spuriopimpinella koreana
チョウセンヒゲシバ	Chloris virgata
チョウセンヒトリシズカ	Chloranthus fortunei
チョウセンヒナコゴメグサ	Euphrasia coreanalpina
チョウセンヒメアブラススキ	Capillipedium parviflorum f. villosulum;Capillipedium parviflorum f. villosulus
チョウセンヒメイヌノハナヒゲ	Rhynchospora faberi f. breviseta
チョウセンヒメツゲ	Buxus microphylla var. insularis
チョウセンヒメノダケ	Angelica cartilaginomarginata var. matsumurae
チョウセンフウロ	Geranium koreanum
チョウセンホソバツメクサ	Arenatria uliginosa
チョウセンホトトギス	Tricyrtis dilatata
チョウセンボウフウ	Kitagawia terebinthacea;Peucedanum terebinthaceum
チョウセンマキ	Cephalotaxus harringtonia 'Fastigiata'
チョウセンマツ	Pinus koraiensis
チョウセンマツムシソウ	Scabiosa tschiliensis
チョウセンマツモト	Lychnis cognata;Lychnis sieboldii;Silene cognata;Silene sieboldii
チョウセンママコナ	Melampyrum setaceum var. latifolium
チョウセンマユミ	Euonymus maackii
チョウセンマンテマ	Silene yanoei
チョウセンミカンソウ	Phyllanthus ussuriensis
チョウセンミズキ	Cornus walteri
チョウセンミズトンボ	Habenaria linearifolia f. integriloba
チョウセンミソガワソウ	Nepeta manchuriensis
チョウセンミソハギ	Lythrum salicaria f. glabrum
チョウセンミチシバ	Melica scabrosa
チョウセンミネカエデ	Acer komarovii
チョウセンミネバリ	Betula costata
チョウセンミネヤナギ	Salix taraikensis
チョウセンミヤマガマズミ	Viburnum wrightii var. stipellatum
チョウセンミヤマツツジ	Therorhodion redowskianum
チョウセンミヤマツメクサ	Minuartia macrocarpa var. koreana
チョウセンムグラ	Asperula lasiantha
チョウセンメギ	Berberis koreana
チョウセンモダマ	Tamarindus indica
チョウセンモミ	Abies holophylla
チョウセンモミジスグリ	Ribes mandshuricum var. subglabrum
チョウセンヤナギアザミ	Cirsium setidens
チョウセンヤブラン	Liriope spicata
チョウセンヤマウツボ	Orobanche pycnostachya var. amurensis
チョウセンヤマエンドウ	Lathyrus vaniotii
チョウセンヤマオダマキ	Aquilegia buergeriana var. oxysepala
チョウセンヤマギク	Chrysanthemum zawadskii subsp. zawadskii
チョウセンヤマザクラ	Cerasus leveilleana;Prunus leveilleana
チョウセンヤマタバコ	Ligularia schmidtii
チョウセンヤマツツジ	Rhododendron yedoense var. yedoense f. poukhanense
チョウセンヤマナシ	Pyrus ussuriensis var. ussuriensis
チョウセンヤマナラシ	Populus tremula var. davidiana
チョウセンヤマニガナ	Lactuca raddeana var. raddeana
チョウセンヤマハギ	Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii f. angustifolia
チョウセンヤマブドウ	Vitis amurensis
チョウセンヤマボクチ	Synurus deltoides
チョウセンヤマムグラ	Galium koreanum
チョウセンヤマモミジ	Acer palmatum
チョウセンヤマラッキョウ	Allium sacculiferum
チョウセンヤマラン	Dactylorhiza viridis
チョウセンユキノシタ	Micranthes octopetala
チョウセンヨツバハギ	Vicia venosa subsp. cuspidata var. subcuspidata
チョウセンヨメナ	Aster incisus;Aster koraiensis
チョウセンヨモギ	Artemisia argyi
チョウセンラン	Corallorhiza trifida
チョウセンリンドウ	Gentiana scabra;Gentiana scabra var. scabra
チョウセンレンギョウ	Forsythia viridissima var. koreana
チョウチク	Phyllostachys lithophila
チョウチンノウゼン	Eccremocarpus scaber
チョウチンマユミ	Euonymus sieboldianus var. sanguineus f. dorsicostatus
チョウトリカズラ	Araujia sericifera
チョウノスケソウ	Dryas octopetala;Dryas octopetala var. asiatica
チョウマメ	Clitoria ternatea
チョウマメモドキ	Centrosema virginianum
チョウヨウガリヤス	Cleistogenes hackelii
チョウリョウソウ	Ligularia japonica;Ligularia × yoshizoeana
チョウレイアザミ	Cirsium setidens
チョウロソウ	Hibiscus trionum
チョクザキミズ	Lecanthus peduncularis
チョクザキヨメナ	Aster microcephalus var. ripensis f. tubulosus
チョクミシダ	Prosaptia urceolaris
チョビヒゲタタラカンガレイ	Schoenoplectus mucronatus var. tataranus f. brevisetaceus
チョマ	Boehmeria nivea var. concolor f. nipononivea;Boehmeria nivea var. nivea
チョロギ	Stachys sieboldii
チョロギイモ	Helianthus strumosus
チョロギガヤ	Arrhenatherum elatius var. bulbosum
チョロギダマシ	Stachys aspera var. hispidula;Stachys riederi var. hispidula
チョロナイヤナギ	Salix tatewakii
チヨウキンレン	Ensete lasiocarpum
チヨダニシキ	Aloe variegata
チリアヤメ	Herbertia lahue
チリウキクサ	Lemna valdiviana
チリソウ	Henckelia anachoreta
チリブタナ	Hypochaeris chillensis
チリマツ	Araucaria araucana
チリメンアオジソ	Perilla frutescens var. crispa 'Viridi-crispa'
チリメンカエデ	Acer amoenum var. matsumurae 'Dissectum'
チリメンカラシ	Brassica juncea var. sabellica
チリメンガシ	Quercus phillyreoides f. crispa
チリメンキンチャク	Calceolaria integrifolia
チリメンキンチャクソウ	Calceolaria integrifolia
チリメンコケシノブ	Hymenophyllum javanicum
チリメンシダ	Dryopteris erythrosora 'Prolifica'
チリメンジソ	Perilla frutescens var. crispa;Perilla frutescens var. crispa f. crispa;－
チリメントラノオシダ	Asplenium incisum;Asplenium incisum f. minutedissectum
チリメンドロ	Populus koreana
チリメンナガボソウ	Stachytarpheta dichotoma
チリメンハイモ	Caladium picturatum
チリメンハッカ	Mentha spicata 'Crispa'
チリメンベニシダ	Dryopteris erythrosora;Dryopteris erythrosora f. prolifica
チリメンホシダ	Thelypteris acuminata;Thelypteris acuminata 'Yamawakii'
チリーアヤメ	Herbertia lahue
チリーダイコンソウ	Geum chiloense
チンカピン	Castanea pumila
チングルマ	Geum pentapetalum;Sieversia pentapetala
チンゲンサイ	Brassica rapa var. chinensis
チンシバイ	Sorbaria kirilowii
チンゼイガシ	Quercus × kiusiana
チンタオニラ	Allium anisopodium var. zimmermannianum
チントウバイカウツギ	Philadelphus scaber
チーク	Tectona grandis
チークノキ	Tectona grandis
チームソウ	Thymus vulgaris
ヂシバリ	Ixeris japonica;Ixeris stolonifera;Ixeris stolonifera var. stolonifera
ヂムカデ	Harrimanella stelleriana
ツイミオグルマ	Inula britannica subsp. britannica
ツイミソウ	Hieracium tatewakii
ツウシチク	Pleioblastus gramineus
ツウソウ	Tetrapanax papyrifer
ツウダツボク	Tetrapanax papyrifer
ツカモトハコベ	Stellaria hibinoi
ツガ	Tsuga sieboldii
ツガザクラ	Phyllodoce nipponica;Phyllodoce nipponica subsp. nipponica
ツガルオニアザミ	Cirsium shimae
ツガルコウモリ	Parasenecio hosoianus
ツガルフジ	Vicia fauriei
ツガルミセバヤ	Hylotelephium ussuriense var. tsugaruense
ツガルヤナギ	Salix × hiraoana nothosubsp. tsugaluensis
ツキ	Zelkova serrata
ツキイゲ	Spinifex littoreus
ツキクサ	Commelina communis;Commelina communis var. communis
ツキヌキオグルマ	Silphium perfoliatum
ツキヌキオトギリ	Hypericum sampsonii
ツキヌキオトギリソウ	Hypericum sampsonii
ツキヌキサイコ	Bupleurum rotundifolium
ツキヌキサルトリイバラ	Smilax perfoliata
ツキヌキソウ	Triosteum sinuatum
ツキヌキニンドウ	Lonicera sempervirens
ツキヌキヌマハコベ	Claytonia perfoliata
ツキヌキヒヨドリ	Eupatorium perfoliatum
ツキヌキモドキ	Lonicera vesicaria
ツキヌキユーカリ	Eucalyptus perriniana
ツキミセンノウ	Silene noctiflora
ツキミソウ	Oenothera tetraptera
ツキミマンテマ	Silene nocturna
ツギタカキンバイ	Potentilla tugitakensis
ツギタカシロルリ	Trigonotis nankotaizanensis
ツギタカスミレ	Viola adenothrix var. tsugitakaensis
ツギタカトウバナ	Clinopodium laxiflorum var. taiwanianum
ツギタカミミナグサ	Cerastium takasagomontanum
ツギタカモチノキ	Ilex tugitakayamensis
ツギタカヨモギ	Artemisia tsugitakaensis
ツクシアオイ	Asarum kiusianum;Asarum kiusianum var. kiusianum
ツクシアカショウマ	Astilbe longipedicellata;Astilbe thunbergii var. longipedicellata
ツクシアカツツジ	Rhododendron weyrichii;Rhododendron weyrichii var. weyrichii
ツクシアキツルイチゴ	Rubus hatsushimae
ツクシアケボノツツジ	Rhododendron pentaphyllum var. pentaphyllum
ツクシアザミ	Cirsium suffultum
ツクシアブラガヤ	Scirpus rosthornii;Scirpus rosthornii var. kiushuensis
ツクシアリドオシラン	Myrmechis tsukusiana;Odontochilus tsukusianus
ツクシアワイチゴ	Rubus grayanus
ツクシイヌイ	Juncus fauriei
ツクシイヌツゲ	Ilex crenata var. fukasawana
ツクシイヌワラビ	Athyrium kuratae
ツクシイバラ	Rosa multiflora var. adenochaeta
ツクシイワシャジン	Adenophora hatsushimae
ツクシイワヘゴ	Dryopteris commixta
ツクシウコギ	Eleutherococcus spinosus var. japonicus f. kiusianus
ツクシウスノキ	Vaccinium hirtum var. kiusianum
ツクシウツギ	Deutzia scabra;Deutzia scabra var. sieboldiana
ツクシオオガヤツリ	Cyperus ohwii
ツクシオオキケマン	Corydalis heterocarpa;Corydalis heterocarpa var. heterocarpa
ツクシオオクジャク	Dryopteris handeliana
ツクシオオナラ	Quercus aliena
ツクシオクマワラビ	Dryopteris handeliana × D. uniformis
ツクシカイドウ	Malus hupehensis
ツクシカシワバハグマ	Pertya robusta;Pertya robusta var. kiushiana
ツクシカナワラビ	Arachniodes exilis × A. sporadosora;Arachniodes tsutsuiana
ツクシカラマツ	Thalictrum kiusianum
ツクシカリマタガヤ	Dimeria ornithopoda;Dimeria ornithopoda var. tenera;Dimeria ornithopoda var. tenera f. subrobusta
ツクシカンアオイ	Asarum kiusianum;Asarum kiusianum var. kiusianum
ツクシカンガレイ	Schoenoplectiella multiseta
ツクシガシワ	Vincetoxicum macrophyllum
ツクシガヤ	Chikusichloa aquatica
ツクシガヤツリ	Cyperus ohwii
ツクシキケマン	Corydalis heterocarpa;Corydalis heterocarpa var. heterocarpa
ツクシクガイソウ	Veronicastrum sibiricum f. sibiricum;Veronicastrum sibiricum var. zuccarinii
ツクシクサボタン	Clematis stans var. austrojaponensis
ツクシクロイヌノヒゲ	Eriocaulon alpestre var. alpestre;Eriocaulon kiusianum
ツクシクロウメモドキ	Rhamnus yoshinoi
ツクシグミ	Elaeagnus multiflora var. hortensis
ツクシケカモノハシ	Ischaemum anthephoroides
ツクシコウモリ	Parasenecio nipponicus
ツクシコウモリソウ	Parasenecio nipponicus
ツクシコゴメグサ	Euphrasia multifolia;Euphrasia multifolia var. multifolia
ツクシコスミレ	Viola japonica
ツクシコバノミツバツツジ	Rhododendron kyushuense;Rhododendron reticulatum f. glabrescens
ツクシサイコ	Bupleurum chinense
ツクシサカネラン	Neottia kiusiana
ツクシササエビモ	Potamogeton × leptocephalus
ツクシザクラ	Cerasus jamasakura var. chikusiensis
ツクシシオガマ	Pedicularis refracta
ツクシシャクナゲ	Rhododendron japonoheptamerum var. japonoheptamerum
ツクシショウジョウバカマ	Helonias breviscapa var. breviscapa;Heloniopsis breviscapa var. breviscapa;Heloniopsis orientalis var. breviscapa
ツクシシロタンポポ	Taraxacum sp.
ツクシスゲ	Carex uber
ツクシスズメノカタビラ	Poa crassinervis
ツクシスミレ	Viola diffusa;Viola diffusa var. glabella
ツクシセンニンソウ	Clematis chinensis var. fujisanensis
ツクシゼリ	Angelica longiradiata;Angelica longiradiata var. longiradiata
ツクシタチドコロ	Dioscorea asclepiadea
ツクシタツナミソウ	Scutellaria kiusiana
ツクシタニギキョウ	Peracarpa carnosa;Peracarpa carnosa var. pumila
ツクシタマボウキ	Asparagus oligoclonos
ツクシタンポポ	Taraxacum kiushianum
ツクシチドリ	Platanthera brevicalcarata;Platanthera brevicalcarata subsp. yakumontana
ツクシチャルメルソウ	Mitella kiusiana
ツクシテンツキ	Fimbristylis dichotoma subsp. podocarpa
ツクシテンナンショウ	Arisaema ogatae
ツクシトウキ	Angelica pseudoshikokiana
ツクシトウヒレン	Saussurea higomontana;Saussurea nipponica subsp. savatieri var. higomontana
ツクシトネリコ	Fraxinus longicuspis var. latifolia
ツクシトラノオ	Veronica ovata subsp. kiusiana;Veronica ovata subsp. kiusiana var. kiusiana
ツクシトリカブト	Aconitum × callianthum
ツクシトンボソウ	Platanthera brevicalcarata subsp. yakumontana
ツクシドウダン	Enkianthus campanulatus var. longilobus
ツクシナルコ	Carex subcernua
ツクシニレ	Ulmus davidiana var. japonica f. kijimae
ツクシネコノメ	Chrysosplenium rhabdospermum;Chrysosplenium rhabdospermum var. rhabdospermum
ツクシネコノメソウ	Chrysosplenium rhabdospermum;Chrysosplenium rhabdospermum var. rhabdospermum
ツクシノキシノブ	Lepisorus tosaensis
ツクシノダケ	Angelica cartilaginomarginata var. cartilaginomarginata
ツクシハギ	Lespedeza homoloba
ツクシハナミョウガ	Alpinia × kiushiana
ツクシヒゴタイ	Saussurea nipponica
ツクシヒトツバテンナンショウ	Arisaema tashiroi
ツクシヒメスミレ	Viola inconspicua subsp. nagasakiensis;Viola inconspicua subsp. nagasakiensis f. serratodentata
ツクシビャクシン	Juniperus chinensis var. sargentii
ツクシフウロ	Geranium soboliferum var. kiusianum
ツクシフウロソウ	Geranium soboliferum var. kiusianum
ツクシボウフウ	Pimpinella thellungiana var. gustavohegiana
ツクシボダイジュ	Tilia mandshurica var. rufovillosa
ツクシポドステモン	Cladopus doianus;Cladopus japonicus
ツクシマムシグサ	Arisaema maximowiczii
ツクシマンネングサ	Sedum polytrichoides;Sedum polytrichoides subsp. polytrichoides
ツクシミカエリソウ	Comanthosphace stellipila var. radicans;Comanthosphace stellipila var. tosaensis
ツクシミズ	Pilea sinofasciata
ツクシミチヤナギ	Polygonum plebeium
ツクシミツバツツジ	Rhododendron nudipes var. nagasakianum
ツクシミノボロスゲ	Carex albata var. franchetiana;Carex nubigena subsp. albata var. franchetiana
ツクシミヤマノダケ	Angelica cryptotaeniifolia var. kyushiana
ツクシムレスズメ	Sophora franchetiana
ツクシメナモミ	Sigesbeckia orientalis
ツクシヤブウツギ	Weigela japonica
ツクシヤブソテツ	Cyrtomium macrophyllum var. tukusicola;Cyrtomium tukusicola
ツクシヤブマオ	Boehmeria kiusiana
ツクシヤマアザミ	Cirsium spicatum;Cirsium suffultum
ツクシヤマザクラ	Cerasus jamasakura var. chikusiensis;Prunus jamasakura var. chikusiensis
ツクシヤマヤナギ	Salix sieboldiana;Salix sieboldiana var. sieboldiana
ツクシヤワラシダ	Thelypteris hattorii f. nemoralis;Thelypteris hattorii var. nemoralis
ツクシリンドウ	Gentiana scabra var. buergeri
ツクシワラビ	Diplazium chinense × D. fauriei
ツクネイモ	Dioscorea polystachya
ツクバキンモンソウ	Ajuga yesoensis var. tsukubana
ツクバキンラン	Cephalanthera falcata f. conformis
ツクバグミ	Elaeagnus montana var. ovata
ツクバコスズ	Sasa shimidzuana subsp. kashidensis
ツクバザサ	Sasa tsukubensis;Sasa tsukubensis subsp. tsukubensis
ツクバシキミ	Skimmia japonica f. veitchii
ツクバショウマ	Cimicifuga simplex var. matsumurae
ツクバスゲ	Carex hirtifructus
ツクバトウキ	Angelica acutiloba f. tsukubana
ツクバトリカブト	Aconitum japonicum subsp. maritimum;Aconitum japonicum subsp. maritimum var. maritimum
ツクバナンブスズ	Sasa tsukubensis;Sasa tsukubensis subsp. tsukubensis
ツクバネ	Buckleya lanceolata
ツクバネアオイ	Asarum asperum
ツクバネアサガオ	Petunia × hybrida
ツクバネウツギ	Abelia spathulata var. spathulata
ツクバネカズラ	Ancistrocladus tectorius
ツクバネカンアオイ	Asarum asperum
ツクバネガキ	Diospyros rhombifolia
ツクバネガシ	Quercus sessilifolia
ツクバネソウ	Paris tetraphylla;Paris tetraphylla var. tetraphylla
ツクモグサ	Pulsatilla nipponica
ツケウリ	Cucumis melo var. utilissimus
ツゲ	Buxus microphylla var. japonica
ツゲコウジ	Severinia buxifolia
ツゲバヒサカキ	Eurya japonica f. microphylla
ツゲモチ	Ilex goshiensis
ツゲモドキ	Putranjiva matsumurae
ツシマアカショウマ	Astilbe tsushimensis
ツシマアカネ	Rubia cordifolia var. lancifolia
ツシマカンコノキ	Glochidion puberum;Phyllanthus puberum;Phyllanthus puberus
ツシマギボウシ	Hosta tsushimensis var. tsushimensis
ツシマコバノミツバツツジ	Rhododendron reticulatum subsp. ciliatum var. hidekokubuanum
ツシマシモツケ	Spiraea blumei var. obtusa
ツシマスゲ	Carex tsushimensis
ツシマトウキ	Tilingia tsusimensis
ツシマナナカマド	Sorbus commixta var. wilfordii
ツシマニオイシュンラン	Cymbidium sp.
ツシマノダケ	Tilingia tsusimensis
ツシマヒナノウスツボ	Scrophularia kakudensis;Scrophularia kakudensis var. toyamae
ツシマヒメノヤガラ	Odontochilus poilanei
ツシマヒョウタンボク	Lonicera fragrantissima
ツシマママコナ	Melampyrum roseum var. roseum
ツシママンネングサ	Sedum polytrichoides subsp. yabeanum var. yabeanum
ツシマラン	Odontochilus poilanei
ツタ	Parthenocissus tricuspidata
ツタウルシ	Toxicodendron orientale;Toxicodendron orientale subsp. orientale
ツタガラクサ	Cymbalaria muralis
ツタキンギョソウ	Asarina lobelii
ツタギク	Delairea odorata;Senecio scandens
ツタノハイヌノフグリ	Veronica hederifolia
ツタノハシナノキ	Tilia mongolica
ツタノハヒルガオ	Merremia hederacea
ツタノハルコウ	Ipomoea hederifolia
ツタバウンラン	Cymbalaria muralis
ツタバキリカズラ	Maurandya barclayana
ツタバゴキヅル	Actinostemma tenerum
ツタバシクラメン	Cyclamen repandum
ツタバツルテンジクアオイ	Pelargonium × hybridum
ツタバテンジクアオイ	Pelargonium lateripes
ツタバマルバアサガオ	Ipomoea purpurea
ツタヤツデ	× Fatshedera lizei
ツチアケビ	Cyrtosia septentrionalis
ツチグリ	Potentilla discolor
ツチグリカンアオイ	Asarum asperum var. geaster
ツチトリモチ	Balanophora japonica
ツチビノキ	Daphnimorpha capitellata
ツツイイワヘゴ	Dryopteris tsutsuiana
ツツイトモ	Potamogeton panormitanus;Potamogeton pusillus
ツツザキヤナギノギク	Aster hispidus var. leptocladus f. tubuliflorus
ツツザキヤマジノギク	Aster hispidus var. tubulosus
ツツチトセラン	Sansevieria stuckyi
ツツナガギリア	Gilia lutea
ツツナガヤイトバナ	Paederia scandens var. longituba
ツツナガユリ	Lilium longiflorum
ツツバナハナギリソウ	Achimenes tubiflora
ツツミズヒキモ	Potamogeton × tosaensis
ツツヤナギモ	Potamogeton × apertus
ツヅラフジ	Sinomenium acutum;Sinomenium acutum var. acutum
ツナギチガヤ	Imperata cylindrica var. koenigii f. pallida
ツナソ	Corchorus capsularis
ツナユキソウ	Cerastium tomentosum
ツノアイアシ	Rottboellia cochinchinensis
ツノウマゴヤシ	Ornithopus sativus
ツノキビ	Stenotaphrum micranthum
ツノギリソウ	Hemiboea bicornuta
ツノクサネム	Sesbania cannabina
ツノグサ	Asystasia gangetica
ツノゲシ	Glaucium flavum
ツノゴマ	Proboscidea louisianica
ツノダシクモノスシダ	Asplenium ruprechtii
ツノダシクリハラン	Neocheiropteris ensata f. monstrifera;Neolepisorus ensatus;Neolepisorus ensatus f. monstriferus
ツノツクバネ	Codonacanthus pauciflorus
ツノナガハシバミ	Corylus sieboldiana var. mandshurica
ツノナス	Solanum mammosum
ツノノキ	Dolichandrone spathacea
ツノハシバミ	Corylus sieboldiana var. sieboldiana
ツノビシ	Trapa natans
ツノマタシシラン	Haplopteris flexuosa;Vittaria japonica f. Sichotomaris
ツノミオランダフウロ	Erodium botrys
ツノミチョウセンアサガオ	Datura ferox
ツノミナズナ	Chorispora tenella
ツノミノヒノキ	Chamaecyparis obtusa f. takeuchii;Chamaecyparis obtusa var. takeuchii
ツノミマツバゼリ	Scandix australis subsp. microcarpa
ツノヤブコウジ	Aegiceras corniculatum
ツバイモモ	Prunus persica var. nectarina
ツバキ	Camellia japonica;Camellia japonica var. japonica;Camellia rusticana
ツバキカズラ	Lapageria rosea
ツバツメクサ	Trifolium tridentatum
ツバナ	Imperata cylindrica var. koenigii
ツバメイノデ	Polystichum braunii × P. microchlamys var. microchlamys
ツバメオモト	Clintonia udensis
ツバメザサ	Sasa pubiculmis subsp. sugimotoi
ツバメセッコク	Dendrobium equitans
ツバメフタバラン	Neottia nankomontana
ツブラジイ	Castanopsis cuspidata
ツブラトンボ	Platanthera tipuloides
ツブラトンボソウ	Platanthera tipuloides;Platanthera tipuloides subsp. tipuloides var. sororia
ツボイザサ	Sasa tsuboiana;Sasa tsuboiana var. tsuboiana
ツボウツボ	Nepenthes ampullaria
ツボウツボカズラ	Nepenthes ampullaria
ツボクサ	Centella asiatica
ツボサンゴ	Heuchera sanguinea
ツボスミレ	Viola verecunda;Viola verecunda var. verecunda
ツボハシバミ	Corylus hallaisanensis
ツボミオオバコ	Plantago virginica
ツボミギボウシ	Hosta clausa
ツボミヤツシロラン	Gastrodia clausa
ツマキミネズオウ	Loiseleuria procumbens f. watanabeana
ツマクレナイノキ	Lawsonia inermis
ツマトリソウ	Lysimachia europaea;Lysimachia europaea var. europaea
ツメクサ	Sagina japonica
ツメクサダオシ	Cuscuta epithymum
ツメクサダマシ	Trifolium fragiferum
ツメナガオダマキ	Aquilegia longissima
ツメレンゲ	Orostachys japonica
ツヤスミレ	Viola grypoceras var. hichitoana
ツヤナシイノデ	Polystichum ovatopaleaceum var. ovatopaleaceum
ツヤナシイノデモドキ	Polystichum × pseudo-ovatopaleaceum
ツヤナシイワシロイノデ	Polystichum ovatopaleaceum var. ovatopaleaceum × P. ovatopaleaceum var. coraiense
ツヤナシフナコシ	Polystichum ovatopaleaceum var. ovatopaleaceum × P. polyblepharon
ツヤナシフナコシイノデ	Polystichum ovatopaleaceum var. ovatopaleaceum × P. polyblepharon
ツヤナシヤブソテツ	Cyrtomium fortunei;Cyrtomium fortunei var. fortunei
ツユクサ	Commelina communis;Commelina communis var. communis
ツユクサシュスラン	Goodyera foliosa var. foliosa
ツリウキソウ	Fuchsia magellanica
ツリエノコロ	Cenchrus latifolius
ツリガネオモト	Galtonia candicans
ツリガネカズラ	Bignonia capreolata
ツリガネガシ	Quercus championii
ツリガネギボウシ	Hosta sieboldii var. sieboldii f. campanulata
ツリガネズイセン	Hyacinthoides hispanica
ツリガネツツジ	Rhododendron benhallii
ツリガネツルボ	Hyacinthoides hispanica
ツリガネニンジン	Adenophora triphylla var. japonica
ツリガネヒルガオ	Hewittia malabarica
ツリガネヤナギ	Penstemon campanulatus
ツリガネラン	Stereosandra javanica
ツリシャガヨウラクラン	Oberonia gigantea
ツリシャクジョウ	Coronilla scorpioides
ツリシュスラン	Goodyera pendula
ツリハコベ	Anagallidium dichotomum;Swertia dichotoma
ツリハブソウ	Senna marilandica
ツリバナ	Euonymus oxyphyllus;Euonymus oxyphyllus var. oxyphyllus
ツリバリカズラ	Ancistrocladus tectorius
ツリフクオウソウ	Nabalus tatarinowii
ツリフネカラマツ	Thalictrum sparsiflorum
ツリフネソウ	Impatiens textorii
ツルアカザ	Anredera cordifolia
ツルアカシア	Senegalia caesia
ツルアカミノキ	Myrsine stolonifera
ツルアカメガシワ	Mallotus repandus
ツルアジサイ	Calyptranthe petiolaris;Hydrangea petiolaris
ツルアズキ	Vigna umbellata
ツルアダン	Freycinetia formosana
ツルアブラガヤ	Scirpus radicans
ツルアミシダ	Thelypteris prolifera
ツルアメリカコナギ	Heteranthera zosterifolia
ツルアリドオシ	Mitchella undulata
ツルイタドリ	Fallopia dumetorum
ツルイヌチョロギ	Teucrium viscidum var. viscidum
ツルイヌビワ	Ficus tannoensis
ツルイラクサ	Chamabainia cuspidata
ツルイワカンスゲ	Carex makinoensis var. stolonifera
ツルウメモドキ	Celastrus orbiculatus var. orbiculatus
ツルウリクサ	Torenia concolor;Torenia concolor var. formosana
ツルオオバマサキ	Euonymus japonicus f. radicifer;Euonymus japonicus var. radicifer
ツルオドリコソウ	Lamium galeobdolon;Lamium maculatum
ツルオニシバ	Aeluropus littoralis;Aeluropus littoralis var. sinensis
ツルカグマ	Dennstaedtia scandens
ツルカコソウ	Ajuga shikotanensis
ツルカタヒバ	Selaginella flagellifera
ツルカノコソウ	Valeriana flaccidissima
ツルカミカワスゲ	Carex sabynensis var. rostrata
ツルカメバソウ	Trigonotis iinumae
ツルカラフトブシ	Aconitum karafutense
ツルカワズスゲ	Carex pseudocuraica
ツルカワラニガナ	Ixeris × nikoensis
ツルガシワ	Vincetoxicum macrophyllum;Vincetoxicum macrophyllum var. nikoense
ツルキケマン	Corydalis ochotensis
ツルキジノオ	Lomariopsis spectabilis
ツルキジムシロ	Potentilla stolonifera;Potentilla stolonifera var. stolonifera
ツルキツネノボタン	Ranunculus hakkodensis
ツルキンギョソウ	Maurandella antirrhinifolia
ツルキンバイ	Potentilla rosulifera
ツルギカンギク	Chrysanthemum indicum var. tsurugisanense
ツルギキョウ	Codonopsis javanica subsp. japonica
ツルギク	Mikania cordata
ツルギテンナンショウ	Arisaema abei
ツルギハナウド	Heracleum sphondylium subsp. sphondylium var. turugisanense;Heracleum sphondylium var. turugisanense
ツルギバギボウシ	Hosta clausa var. normalis
ツルギバノギク	Aster taiwanensis
ツルギミツバツツジ	Rhododendron tsurugisanense;Rhododendron tsurugisanense var. tsurugisanense
ツルクビカボチャ	Cucurbita moschata var. luffiformis
ツルクモマグサ	Micranthes laciniata f. takedana;Saxifraga laciniata var. takedana
ツルクモマユキノシタ	Micranthes laciniata f. takedana;Saxifraga laciniata var. takedana
ツルクワガタ	Veronica japonensis
ツルグミ	Elaeagnus glabra;Elaeagnus glabra var. glabra
ツルケマン	Corydalis ochotensis
ツルゲイトウ	Aerva sanguinolenta
ツルゲンゲ	Phyllolobium complanatum
ツルコウジ	Ardisia pusilla;Ardisia pusilla var. pusilla
ツルコウゾ	Broussonetia kaempferi;Broussonetia kaempferi var. kaempferi
ツルコケモモ	Vaccinium oxycoccos
ツルコベア	Cobaea scandens
ツルコマクサ	Adlumia asiatica
ツルコンロンソウ	Lycianthes lysimachioides
ツルサイカチ	Dalbergia benthamii
ツルサンショウモドキ	Embelia lenticellata
ツルザラメキイチゴ	Rubus formosensis
ツルザンショウ	Zanthoxylum scandens
ツルシキミ	Skimmia japonica var. intermedia f. repens
ツルシコクショウマ	Astilbe shikokiana var. surculosa
ツルシダ	Oleandra wallichii
ツルシノブ	Lygodium japonicum
ツルシロカネソウ	Dichocarpum stoloniferum
ツルジャスミン	Jasminum azoricum
ツルジュウニヒトエ	Ajuga reptans
ツルジンジソウ	Saxifraga cortusifolia var. stolonifera
ツルスゲ	Carex pseudocuraica
ツルスズメノカタビラ	Poa annua var. reptans
ツルセンダングサ	Calyptocarpus vialis
ツルセンノウ	Silene baccifera;Silene baccifera var. japonica
ツルソバ	Fallopia convolvulus;Persicaria chinensis
ツルタイヌワラビ	Athyrium × tsurutanum
ツルタイワンホトトギス	Tricyrtis formosana
ツルタカナワラビ	Arachniodes yaoshanensis
ツルタガラシ	Arabidopsis halleri subsp. gemmifera;Arabidopsis halleri subsp. gemmifera var. senanensis
ツルタケ	Schizostachyum diffusum
ツルタチツボスミレ	Viola grypoceras var. rhizomata
ツルタチバーベナ	Verbena rigida
ツルタデ	Fallopia dumetorum
ツルダイヌワラビ	Athyrium × tsurutanum
ツルダカナワラビ	Arachniodes yaoshanensis
ツルダカナワラビ×コバノカナワラビ	Arachniodes sporadosora × A. yaoshanensis
ツルダシアオイ	Asarum fauriei var. stoloniferum
ツルツゲ	Ilex rugosa;Ilex rugosa var. rugosa
ツルツチアケビ	Erythrorchis altissima
ツルツユクサ	Streptolirion lineare
ツルテンジクアオイ	Pelargonium inquinans
ツルデマリ	Hydrangea petiolaris
ツルデンダ	Polystichum craspedosorum
ツルトリカブト	Aconitum karafutense
ツルドクダミ	Fallopia multiflora
ツルナ	Tetragonia tetragonoides
ツルナシオオイトスゲ	Carex tenuinervis
ツルナシカラスノエンドウ	Vicia sativa subsp. nigra f. normalis
ツルナシコアゼガヤツリ	Cyperus haspan var. microhaspan
ツルナシノエンドウ	Vicia sativa subsp. nigra f. normalis
ツルナシヤハズエンドウ	Vicia sativa subsp. nigra f. normalis
ツルナシヨツバハギ	Vicia nipponica f. normalis
ツルナシレンリソウ	Lathyrus vernus
ツルニガクサ	Teucrium viscidum var. miquelianum
ツルニガナ	Ixeris japonica
ツルニチニチソウ	Vinca major
ツルニンジン	Codonopsis lanceolata;Codonopsis lanceolata var. lanceolata
ツルネコノメソウ	Chrysosplenium flagelliferum
ツルネラ	Turnera ulmifolia
ツルノイバラ	Rosa maximowicziana
ツルノキンマサキ	Euonymus fortunei f. gracilis;Euonymus fortunei var. fortunei f. gracilis
ツルノゲイトウ	Alternanthera sessilis
ツルハグマ	Blumea riparia var. megacephala
ツルハコベ	Stellaria diversiflora;Stellaria diversiflora var. diversiflora
ツルハシカンボク	Bredia scandens
ツルハナガタ	Androsace sarmentosa
ツルヒキノカサ	Halerpestes kawakamii
ツルヒトツバ	Hardenbergia monophylla
ツルヒヨドリ	Mikania micrantha
ツルビランジ	Silene keiskei var. minor f. procumbens
ツルフジバカマ	Vicia amoena
ツルブシ	Aconitum ciliare
ツルヘビイチゴ	Potentilla flagellaris
ツルホラゴケ	Vandenboschia auriculata
ツルボ	Barnardia japonica;Barnardia japonica var. japonica
ツルボラン	Asphodelus ramosus
ツルマオ	Gonostegia hirta;Pouzolzia hirta
ツルマオモドキ	Pouzolzia zeylanica
ツルマサキ	Euonymus fortunei;Euonymus fortunei var. fortunei
ツルマメ	Glycine max subsp. soja
ツルマンネングサ	Sedum sarmentosum
ツルマンリョウ	Myrsine stolonifera
ツルミズ	Parietaria micrantha var. coreana
ツルミヤコグサ	Lotus bertholetii
ツルミヤマカンスゲ	Carex sikokiana
ツルミヤマシキミ	Skimmia japonica var. intermedia f. repens
ツルムラサキ	Basella alba
ツルメドハギ	Lespedeza × intermixta
ツルメヒシバ	Axonopus compressus
ツルモウリンカ	Tylophora tanakae var. tanakae;Vincetoxicum tanakae
ツルモッコク	Embelia laeta var. papilligera
ツルヤブジラミ	Torilis nodosa
ツルヤブタバコ	Blumea conspicua
ツルヤブミョウガ	Floscopa scandens
ツルヨシ	Phragmites japonicus
ツルラン	Calanthe triplicata
ツルリュウガン	Fissistigma oldhamii
ツルリンドウ	Tripterospermum japonicum;Tripterospermum japonicum var. japonicum
ツルレイシ	Momordica charantia;Momordica charantia var. pavel
ツルレイジンソウ	Aconitum pseudolaeve
ツルワサビ	Cardamine yezoensis
ツルワダン	Ixeris longirostra
ツルワチガイ	Pseudostellaria davidii
ツルワチガイソウ	Pseudostellaria davidii
ツレサギソウ	Platanthera japonica
ツワブキ	Farfugium japonicum;Farfugium japonicum var. japonicum
ツワモノアザミ	Cirsium ferum
ヅウエソウ	Sphallerocarpus gracilis
ティフトン	Cynodon × magennisii
ティフトンシバ	Cynodon × magennisii
テイオウハイモ	Alocasia lowii
テイカカズラ	Trachelospermum asiaticum;Trachelospermum asiaticum var. asiaticum
テイキンザクラ	Jatropha integerrima
テイショウソウ	Ainsliaea cordifolia;Ainsliaea cordifolia var. cordifolia
テイネニガクサ	Teucrium teinense
テウチグルミ	Juglans regia
テオシント	Zea mays subsp. mexicana
テオシントグラス	Zea mays subsp. mexicana
テガタイチゴ	Rubus formosensis
テガタスイバ	Rumex scutatus
テガタスミレ	Viola dactylodes
テガタチドリ	Gymnadenia conopsea
テガタヒキノカサ	Ranunculus cheirophyllus
テガタホラゴケ	Hymenophyllum nitidulum
テガタワラビ	Pteris dactylina
テガヌマイ	Schoenoplectus nipponicus;Schoenoplectus triqueter
テキサスオオバコ	Plantago rhodosperma
テキサスチャヒキ	Bromus texensis
テキリスゲ	Carex kiotensis
テキーラーリュウゼツラン	Agave tequilana
テシオアザミ	Cirsium teshioense
テシオキンバイソウ	Trollius teshioensis
テシオコザクラ	Primula takedana
テシオシモツケ	Spiraea betulifolia var. betulifolia f. oblanceolata
テシオスミレ	Viola collina
テシオソウ	Japonolirion osense
テチンムル	Spondias pinnata
テッケンユサン	Keteleeria davidiana
テッセン	Clematis florida
テットウボク	Senna siamea
テッポウウリ	Ecballium elaterium
テッポウユリ	Lilium longiflorum
テツオサギソウ	Habenaria stenopetala
テツカエデ	Acer nipponicum;Acer nipponicum subsp. nipponicum var. nipponicum
テツザイノキ	Mesua ferrea
テツシャクジョウ	Kleinia stapeliiformis
テツホシダ	Thelypteris interrupta
テツヤマイノデ	Polystichum × tetsuyamense
テツヤマカナワラビ	Arachniodes cantilenae × A. nipponica
テツリンジュ	Photinia serratifolia
テトリトクサ	Equisetum × moorei
テドリトクサ	Equisetum × moorei
テナガウラボシ	Selliguea taeniana var. palmata
テナガトンボ	Peristylus calcaratus
テナガトンボソウ	Peristylus calcaratus
テバコマンテマ	Silene yanoei
テバコモミジガサ	Japonicalia tebakoensis;Parasenecio tebakoensis
テバコワラビ	Athyrium atkinsonii
テフ	Eragrostis tef
テボタン	Rhododendron tebotan
テマリアジサイ	Hydrangea serrata var. yesoensis f. cuspidata
テマリウツギ	Deutzia parviflora
テマリカンボク	Viburnum opulus var. sargentii f. hydrangeoides
テマリコザクラ	Primula capitata;Primula fistulosa
テマリシモツケ	Physocarpus amurensis
テマリタマアジサイ	Hydrangea involucrata f. sterilis;Platycrater involucrata var. involucrata f. sterilis
テマリツバキ	Camellia maliflora
テマリツメクサ	Trifolium aureum
テマリバナ	Viburnum plicatum var. plicatum f. plicatum
テマリフジアザミ	Cirsium hideo-takahashii
テマリラッキョウ	Allium sacculiferum
テラモトハコベ	Cerastium subpilosum
テリアツバギク	Solidago ptarmicoides
テリハアカザ	Oxybasis urbica
テリハアカショウマ	Astilbe thunbergii var. kiusiana
テリハアカダモ	Ulmus davidiana var. japonica f. levigata
テリハアザミ	Cirsium lucens
テリハアズマイバラ	Rosa luciae × R. onoei var. oligantha
テリハイヌビワ	Ficus fistulosa;Ficus vaccinioides
テリハイワガラミ	Schizophragma hydrangeoides f. concolor;Schizophragma hydrangeoides var. concolor
テリハオオバコ	Plantago japonica
テリハオヒョウ	Ulmus laciniata;Ulmus laciniata var. laciniata;Ulmus laciniata var. laevigata
テリハオリヅルスミレ	Viola sp.
テリハカゲロウラン	Hetaeria anomala;Hetaeria oblongifolia
テリハキジムシロ	Potentilla × masakii
テリハキランソウ	Ajuga decumbens var. glabrata
テリハキンバイ	Potentilla riparia;Potentilla riparia var. riparia
テリハギク	Chrysanthemum lucidum
テリハクサトベラ	Scaevola taccada f. taccada
テリハコナラ	Quercus serrata f. donarium;Quercus serrata subsp. serrata var. serrata f. donarium
テリハコハマナス	－
テリハコバノガマズミ	Viburnum erosum;Viburnum erosum var. erosum
テリハコブガシ	Machilus boninensis;Machilus pseudokobu
テリハサクラタデ	Persicaria glabra
テリハザンショウ	Zanthoxylum nitidum
テリハシマグワ	Morus australis f. maritima
テリハシロヤマシダ	Diplazium hachijoense
テリハタチツボスミレ	Viola faurieana
テリハタマゴノキ	Spondias mombin
テリハチダケサシ	Astilbe × photeinophylla
テリハツルウメモドキ	Celastrus punctatus
テリハドロノキ	Populus simonii
テリハナガハシスミレ	Viola faurieana × V. rostrata;Viola faurieana × V. rostrata subsp. japonica
テリハナツノタムラソウ	Salvia akiensis
テリハニオイタチツボスミレ	Viola obtusa f. nuda
テリハニシキソウ	Chamaesyce hirta var. glaberrima;Euphorbia hirta var. glaberrima
テリハニレ	Ulmus davidiana var. japonica f. levigata
テリハニンドウ	Lonicera japonica var. japonica;Lonicera japonica var. japonica f. flexuosa
テリハノイバラ	Rosa luciae;Rosa luciae var. luciae
テリハノエビモ	Potamogeton × nitens
テリハノギク	Aster lucens;Aster taiwanensis var. lucens
テリハノセンニンソウ	Clematis meyeniana;Clematis meyeniana var. insularis
テリハノツルウメモドキ	Celastrus punctatus
テリハノハマナシ	Rosa luciae × R. rugosa
テリハノブドウ	Ampelopsis glandulosa var. hancei
テリハハマボウ	Hibiscus glaber
テリハバンジロウ	Psidium cattleyanum
テリハヒサカキ	Eurya emarginata var. ryukyuensis
テリハブシ	Aconitum sachalinense subsp. yezoense
テリハブナ	Fagus lucida
テリハベゴニア	Begonia nitida
テリハホタルブクロ	Campanula punctata var. punctata f. lucida
テリハボク	Calophyllum inophyllum
テリハミヤマガマズミ	Viburnum wrightii var. lucidum;Viburnum wrightii var. wrightii
テリハモモタマナ	Terminalia nitens
テリハヤナギ	Salix pseudopentandra
テリハヤブソテツ	Cyrtomium laetevirens
テリハヤマツツジ	Rhododendron kaempferi var. kaempferi
テリバイヌワラビ	Athyrium mupinense
テリバイノコヅチ	Achyranthes bidentata var. hachijoensis
テリバカニクサ	Lygodium japonicum var. microstachyum
テリバザンショウ	Zanthoxylum nitidum
テリバシラキ	Drypetes indica
テリバノヒメサザンカ	Camellia transnokoensis
テリバヒサカキ	Eurya emarginata var. ryukyuensis
テリバヒメサザンカ	Camellia transnokoensis
テリミコミカンソウ	Phyllanthus urinaria subsp. nudicarpus
テリミノイヌホオズキ	Solanum americanum
テリミノカザナビキ	Ventilago leiocarpa
テレビンノキ	Pistacia terebinthus
テロペア	Telopea speciosissima
テンカワオオクジャク	Dryopteris dickinsii × D. polylepis
テンガイバナ	Helianthus annuus
テンガイメギ	Berberis pruinosa
テンガイユリ	Lilium lancifolium
テンキグサ	Leymus mollis
テンキモドキ	Leymus secalinus
テングカラスウリ	Trichosanthes ovigera;Trichosanthes ovigera var. ovigera
テングクワガタ	Veronica serpyllifolia subsp. humifusa
テンググンバイ	Noccaea cochleariformis;Noccaea japonica
テングスズメウリ	Solena heterophylla
テングスミレ	Viola rostrata;Viola rostrata subsp. japonica;Viola rostrata var. japonica
テングノコヅチ	Tripterospermum japonicum var. involubile
テングノハナ	Illigera luzonensis
テンサイ	Beta vulgaris;Beta vulgaris var. altissima
テンシボタン	Calystegia pubescens 'Flore pleno'
テンシンナズナ	Bunias cochlearioides
テンジクアオイ	Pelargonium inquinans
テンジクイヌカンコ	Flacourtia indica
テンジクスゲ	Carex phyllocephala
テンジクナスビ	Solanum violaceum
テンジクボタン	Dahlia pinnata
テンジクボダイジュ	Ficus religiosa
テンジクミヤマシキミ	Skimmia laureola
テンジクヤナギ	Salix tetrasperma
テンダイウヤク	Lindera aggregata
テンチョウコケリンドウ	Gentiana tentyoensis
テンチョウシダ	Polystichum fraxinellum
テンツキ	Fimbristylis dichotoma;Fimbristylis dichotoma var. tentsuki
テンツキノウリ	Thladiantha punctata
テンニンカ	Rhodomyrtus tomentosa
テンニンギク	Gaillardia pulchella;Gaillardia pulchella var. picta
テンニンギクモドキ	Rudbeckia bicolor
テンニンソウ	Comanthosphace japonica
テンノウメ	Osteomeles anthyllidifolia;Osteomeles anthyllidifolia var. subrotunda
テンポウザンアザミ	Cirsium zenii
テンモンドウ	Asparagus cochinchinensis
テンリュウカナモドキ	Arachniodes amabilis var. fimbriata × A. exilis;Arachniodes × akiyoshiensis
テンリュウカナワラビ	Arachniodes × kurosawae
テンリュウヌリトラノオ	Asplenium shimurae
テーシャン	Tsuga chinensis
テーダマツ	Pinus taeda
テーブルビート	Beta vulgaris var. cicla
テーブルヤシ	Chamaedorea elegans
デイコ	Erythrina variegata
デイゴ	Erythrina variegata
デゲネリア	Degeneria vitiensis
デザートピー	Swainsona formosa Thomps.
デジマノキ	Agathis dammara
デチンムル	Salacia naumannii
デュラムコムギ	Triticum durum
デューベリー	Rubus procumbens
デリス	Derris elliptica;Paraderris elliptica
デロ	Populus suaveolens
デワタチツボスミレ	Viola × luxuriosa
デワトネリコ	Fraxinus japonica f. stenocarpa
デワノアツモリソウ	Cypripedium guttatum
デワノタツナミソウ	Scutellaria muramatsui
デワノトネリコ	Fraxinus japonica f. stenocarpa
デワノハゴロモナナカマド	Sorbus × rikuchuensis
デワノミヤマベニシダ	Dryopteris monticola × D. uniformis;Dryopteris × dewaensis
デンジソウ	Marsilea quadrifolia
デンセイ	Sesbania cannabina
デージー	Bellis perennis
トアピーナワシロイチゴ	Rubus parvifolius var. toapiensis
トイシノエンレイソウ	Trillium apetalon f. album
トゥルネラ	Turnera ulmifolia
トウ	Daemonorops jenkinsiana
トウアズキ	Abrus precatorius
トウアマドコロ	Polygonatum macropodum
トウイヌエンジュ	Maackia amurensis;Maackia amurensis subsp. buergeri
トウイヌガヤ	Cephalotaxus fortunei
トウイヌハッカ	Schizonepeta multifida
トウイラクサ	Urtica fissa
トウイワキンバイ	Potentilla ancistrifolia;Potentilla ancistrifolia var. ancistrifolia
トウウツギ	Deutzia parviflora
トウウメバチモ	Ranunculus bungei
トウエダハリマンテマ	Silene tatarinowii
トウエノキ	Celtis bungeana
トウエンイバラ	Rosa cymosa
トウエンキクモ	Limnophila taoyuanensis
トウエンソウ	Xyris formosana
トウエンドウ	Vicia bungei
トウエンヨメナ	Aster taoyuenensis
トウオウレン	Coptis chinensis
トウオオバコ	Plantago japonica
トウオカメザサ	Shibataea chinensis
トウオガタマ	Magnolia figo
トウオヤマリンドウ	Gentiana triflora var. triflora
トウカイコモウセンゴケ	Drosera tokaiensis subsp. tokaiensis
トウカイザクラ	Cerasus 'Takenakae'
トウカイスミレ	Viola tokaiensis;－
トウカイタンポポ	Taraxacum platycarpum var. longeappendiculatum
トウカイモウセンゴケ	Drosera tokaiensis subsp. tokaiensis
トウカエデ	Acer buergerianum
トウカセン	Buphthalmum salicifolium
トウカテンソウ	Nanocnide pilosa
トウカラスウリ	Trichosanthes rosthornii
トウカワラサイコ	Potentilla tergemina
トウカワラヒジキ	Corispermum candelabrum
トウカワラボウフウ	Peucedanum harry-smithii
トウカンスミレ	Viola chaerophylloides
トウカンゾウ	Hemerocallis major
トウカンバ	Betula chinensis
トウガ	Benincasa hispida
トウガラシ	Capsicum annuum;Capsicum annuum Acuminatum group
トウガリヤス	Cleistogenes hancei
トウガン	Benincasa hispida
トウキ	Angelica acutiloba;Angelica acutiloba subsp. acutiloba;Angelica acutiloba var. acutiloba
トウキササゲ	Catalpa bungei
トウキジカクシ	Asparagus dauricus
トウキヌゲンゲ	Oxytropis racemosa
トウキョウイノデ	Polystichum × tokyoense
トウキョウチクトウ	Trachelospermum jasminoides;Trachelospermum jasminoides var. jasminoides
トウキンカン	Citrus microcarpa
トウキンセンカ	Calendula officinalis
トウキンバイソウ	Trollius chinensis
トウギボウシ	Hosta sieboldiana;Hosta sieboldiana var. sieboldiana
トウクサギ	Premna microphylla
トウクサハギ	Lespedeza floribunda
トウクサボタン	Clematis heracleifolia
トウクジャクシダ	Adiantum myriosorum
トウクラマゴケ	Selaginella davidii
トウクリンソウ	Primula maximowiczii
トウクロタキカズラ	Hosiea sinensis
トウグミ	Elaeagnus multiflora var. hortensis
トウグワ	Morus alba
トウゲオトギリ	Hypericum nakaii subsp. miyabei
トウゲシバ	Huperzia serrata
トウゲダケ	Sasaella sasakiana
トウゲブキ	Ligularia hodgsonii;Ligularia hodgsonii var. hodgsonii
トウゲヤナギ	Salix × algista
トウゲンジスミレ	Viola tenuicornis
トウコナラ	Quercus serrata var. brevipetiolata
トウコマツナギ	Indigofera bungeana
トウゴウギク	Rudbeckia fulgida
トウゴウソウ	Limonium franchetii
トウゴクサイコ	Bupleurum nipponicum;Bupleurum nipponicum var. nipponicum
トウゴクサイシン	Asarum tohokuense
トウゴクサバノオ	Dichocarpum trachyspermum
トウゴクシソバタツナミ	Scutellaria laeteviolacea var. abbreviata
トウゴクシダ	Dryopteris nipponensis
トウゴクヒメシャラ	Stewartia serrata f. sericea
トウゴクヘラオモダカ	Alisma rariflorum
トウゴクミツバツツジ	Rhododendron wadanum
トウゴクヤブマオ	Boehmeria arenicola;Boehmeria biloba × B. japonica var. longispica;Boehmeria hispidula
トウゴマ	Ricinus communis
トウサイ	Psophocarpus tetragonolobus
トウサクラソウモドキ	Primula matthioli subsp. pekinensis
トウササクサ	Lophatherum sinense
トウサツキ	Rhododendron simsii
トウサワトラノオ	Lysimachia candida
トウサワルリソウ	Brachybotrys paridiformis
トウサン	Codonopsis pilosula subsp. tangshen
トウサンショウバラ	Rosa gracilipes
トウザンショウ	Zanthoxylum simulans
トウザンセンブリ	Swertia tozanensis
トウザンヒヨドリ	Eupatorium tozanense
トウシキミ	Illicium verum
トウシモツケ	Spiraea dasyantha
トウシャジン	Adenophora stricta
トウシュンラン	Cymbidium goeringii
トウショウブ	Gladiolus × gandavensis
トウシラベ	Abies nephrolepis
トウシンソウ	Juncus decipiens
トウジュロ	Trachycarpus fortunei 'Wagnerianus';Trachycarpus wagnerianus
トウジンキビ	Pennisetum glaucum
トウジンビエ	Pennisetum glaucum
トウスズシロ	Erysimum macilentum
トウセッコウボク	Symphoricarpos sinensis
トウセンダン	Melia azedarach var. toosendan
トウソヨゴ	Pittosporum undulatum
トウタカトウダイ	Euphorbia pekinensis
トウダイグサ	Euphorbia helioscopia
トウダイハグロソウ	Ruellia blechum
トウチク	Sinobambusa tootsik
トウチクラン	Disporum cantoniense
トウチシャ	Beta vulgaris var. cicla;Beta vulgaris var. lutea
トウチャ	Camellia sinensis;Camellia sinensis var. sinensis f. macrophylla
トウツクバネウツギ	Zabelia biflora
トウツツジ	Rhododendron scabrum
トウツバキ	Camellia reticulata
トウツルキンバイ	Argentina anserina;Argentina anserina var. anserna
トウツルモドキ	Flagellaria indica
トウツワブキ	Farfugium japonicum var. giganteum
トウテイカカズラ	Trachelospermum jasminoides
トウテイラン	Veronica ornata
トウトボシガラ	Festuca extremiorientalis
トウナナカマド	Sorbus pohuashanensis var. amurensis
トウナベナ	Dipsacus asper
トウニレ	Ulmus davidiana var. davidiana
トウニワトコ	Sambucus williamsii
トウニンドウ	Lonicera hypoglauca
トウヌマゼリ	Sium suave;Sium suave var. suave
トウネズミモチ	Ligustrum lucidum
トウノイモ	Colocasia antiquorum var. toonoimo
トウノウネコノメ	Chrysosplenium pseudopilosum var. pseudopilosum
トウノハラニンジン	Carum bretschneideri
トウノブノキ	Platycarya longipes
トウハウチワカエデ	Acer pseudosieboldianum
トウハクサンイチゲ	Anemone cathayensis
トウハスノハカラマツ	Thalictrum ichangense
トウハナイバナ	Bothriospermum kusnezowii
トウハナシノブ	Polemonium caeruleum subsp. liniflorum
トウハマサジ	Limonium sinense
トウハルニレ	Ulmus pumila
トウバシクルモン	Trachomitum venetum var. lancifolium
トウバナ	Clinopodium gracile
トウバラモンジン	Scorzonera sinensis
トウヒ	Picea jezoensis var. hondoensis
トウヒゴタイ	Saussurea japonica
トウヒトツバ	Pyrrosia gralla
トウヒメユリ	Lilium concolor
トウヒメワラビ	Macrothelypteris torresiana var. calvata;Thelypteris torresiana var. calvata
トウヒロハヒルガオ	Calystegia silvatica subsp. orientalis
トウビシ	Trapa bicornis;Trapa natans var. bispinosa
トウビャクブ	Stemona japonica
トウフジウツギ	Buddleja lindleyana
トウフユザンショウ	Zanthoxylum armatum var. armatum
トウブキ	Petasites rubellus
トウベニウツギ	Weigela florida
トウホクダイモンジソウ	Saxifraga fortunei var. alpina;Saxifraga fortunei var. mutabilis
トウホクメシダ	Athyrium brevifrons × A. vidalii;Athyrium sinense × A. vidalii
トウホサギソウ	Habenaria dentata
トウマツムシソウ	Scabiosa tschiliensis
トウマメナシ	Pyrus betulifolia
トウミズキ	Cornus bretschneideri
トウミツソウ	Melinis minutiflora
トウミトウヒレン	Saussurea mihoko-kawakamiana;Saussurea mihokokawakamiana
トウミヤマコウジュ	Schizonepeta tenuifolia
トウメギ	Berberis poiretii
トウメドハギ	Lespedeza chinensis
トウモクレン	Magnolia liliiflora var. gracilis
トウモロコシ	Zea mays
トウヤクリンドウ	Gentiana algida
トウヤシ	Daemonorops jenkinsiana
トウヤブサンザシ	Ribes fasciculatum var. chinense
トウヤマアザミ	Cirsium microspicatum × C. purpuratum
トウヤマオダマキ	Aquilegia yabeana
トウヤマツツジ	Rhododendron simsii
トウユウナ	Thespesia populnea
トウヨツバムグラ	Galium bungei
トウランアクチ	Ardisia obtusa
トウリンゴ	Malus asiatica
トウリンドウ	Gentiana scabra;Gentiana scabra var. scabra
トウルリヒゴタイ	Echinops pseudosetifer
トウレンゲツツジ	Rhododendron molle
トウロウソウ	Bryophyllum pinnatum;Kalanchoe pinnata
トウロウバイ	Chimonanthus praecox var. grandiflorus
トウワスレナグサ	Trigonotis peduncularis var. amblyosepala
トウワタ	Asclepias curassavica
トオノアザミ	Cirsium heiianum
トオヤマアザミ	Cirsium microspicatum × C. purpuratum
トカチエンレイソウ	Trillium × yezoense
トカチオウギ	Astragalus tokachiensis
トカチキスミレ	Viola brevistipulata subsp. hidakana var. yezoana f. glabra
トカチキンミズヒキ	Agrimonia coreana
トカチサイコ	Bupleurum longiradiatum var. longiradiatum
トカチスグリ	Ribes triste
トカチトウキ	Angelica stenoloba f. lanceolata
トカチビランジ	Silene tokachiensis
トカチフウロ	Geranium erianthum f. pallescens;－
トカチヤナギ	Salix cardiophylla;Salix cardiophylla var. cardiophylla
トカドヘチマ	Luffa acutangula
トカラアジサイ	Hortensia kawagoeana var. kawagoeana;Hydrangea chinensis var. chinensis;Hydrangea kawagoeana;Hydrangea kawagoeana var. kawagoeana
トカライヌツゲ	Ilex crenata var. tokarensis
トカラカンアオイ	Asarum tokarense
トカラカンスゲ	Carex atroviridis var. scabrocaudata;Carex conica var. scabrocaudata
トカラシュスラン	Goodyera foliosa var. foliosa
トカラタマアジサイ	Hydrangea involucrata var. tokarensis;Platycrater involucrata var. tokarensis
トカラノギク	Chrysanthemum ornatum var. tokarense
トカラヤツシロラン	Gastrodia fontinalis
トガ	Tsuga sieboldii
トガアザミ	Cirsium togaense
トガクシイヌワラビ	Athyrium vidalii;Athyrium vidalii f. togakushiense
トガクシイワインチン	Chrysanthemum pallasianum
トガクシインチン	Chrysanthemum pallasianum
トガクシオトギリ	Hypericum ovalifolium subsp. hisauchii
トガクシギク	Chrysanthemum × konoanum
トガクシコゴメグサ	Euphrasia insignis subsp. insignis var. togakusiensis
トガクシショウマ	Ranzania japonica
トガクシソウ	Ranzania japonica
トガクシタンポポ	Taraxacum togakushiense
トガクシツリフネ	Impatiens textorii f. nudipedicellata
トガクシデンダ	Woodsia glabella
トガクシナズナ	Draba sakuraii;Draba sakuraii var. sakuraii
トガサワラ	Pseudotsuga japonica
トガスグリ	Ribes sachalinense
トガヒゴタイ	Saussurea muramatsui
トガマダイオウ	Rumex × hybridus
トガリシオデ	Smilax riparia;Smilax riparia f. acuta
トガリバアデク	Syzygium acuminatissimum
トガリバイヌワラビ	Athyrium iseanum var. angustisectum
トガリバイヌワラビ×ヤクイヌワラビ	Athyrium iseanum var. angustisectum × A. masamunei
トガリバイヌワラビ×ヤマイヌワラビ	Athyrium iseanum var. angustisectum × A. vidalii
トガリバインドソケイ	Plumeria rubra 'Acutifolia'
トガリバエビネ	Calanthe arcuata;Calanthe arcuata var. caudatilabella
トガリバオトギリ	Hypericum erectum;Hypericum erectum var. erectum
トガリバカエデ	Acer kawakamii
トガリバカナワラビ	Arachniodes sporadosora
トガリバガシ	Lithocarpus brevicaudatus
トガリバクレソラン	Pomatocalpa undulata subsp. acuminata
トガリバサザンカ	Camellia kissii
トガリバソケイ	Jasminum nervosum
トガリバツナソ	Corchorus aestuans
トガリバツメクサ	Trifolium angustifolium
トガリバネズミモチ	Ligustrum sinense
トガリバハツキイヌワラビ	Athyrium iseanum var. angustisectum × A. otophorum
トガリバパンノキ	Artocarpus xanthocarpus
トガリバヒサカキ	Eurya loquaiana
トガリバヒメツバキ	Camellia caudata var. gracilis
トガリバマキ	Podocarpus nakaii
トガリバミミモチシダ	Acrostichum speciosum
トガリバメシダ	Athyrium deltoidofrons;Athyrium deltoidofrons f. acutissimum
トガリバモクセイ	Osmanthus lanceolatus
トガリバヤブマオ	Boehmeria japonica var. japonica
トガリバルリミノキ	Lasianthus japonicus var. taiheizanensis
トガリマンリョウ	Ardisia crenata
トガリミサカキ	Cleyera obscurinervia
トキイロクズ	Pueraria lobata f. alborosea
トキイロフデリンドウ	Gentiana zollingeri f. violascens
トキソウ	Pogonia japonica
トキヒサソウ	Sciaphila secundiflora
トキホコリ	Elatostema densiflorum
トキリマメ	Rhynchosia acuminatifolia
トキワアケビ	Stauntonia hexaphylla
トキワアワダチソウ	Solidago sempervirens
トキワイカリソウ	Epimedium sempervirens;Epimedium sempervirens var. sempervirens
トキワイヌビワ	Ficus boninsimae
トキワカモメヅル	Tylophora japonica;Vincetoxicum sieboldii
トキワカワゴケソウ	Cladopus austrosatsumensis;Cladopus doianus;Cladopus japonicus
トキワカンゾウ	Hemerocallis fulva var. sempervirens
トキワガキ	Diospyros morrisiana
トキワガマズミ	Viburnum japonicum var. boninsimense
トキワギク	Aster iinumae 'Hortensis'
トキワギョリュウ	Casuarina equisetifolia
トキワゲンカイ	Rhododendron dauricum;Rhododendron dauricum var. dauricum
トキワコザクラ	Primula obconica
トキワコブシ	Magnolia compressa
トキワサルトリイバラ	Smilax china var. yanagitae
トキワサンザシ	Pyracantha coccinea
トキワザクラ	Primula obconica
トキワシダ	Asplenium yoshinagae
トキワシノブ	Davallia tyermannii
トキワススキ	Miscanthus floridulus
トキワセンダン	Melia azedarach var. azedarach
トキワツユクサ	Tradescantia fluminensis
トキワトラノオ	Asplenium pekinense;Asplenium sarelii subsp. pekinense
トキワナズナ	Houstonia caerulea;Iberis sempervirens
トキワハゼ	Mazus pumilus
トキワハマグルマ	Melanthera biflora var. biflora;Wollastonia biflora
トキワバイカツツジ	Rhododendron uwaense
トキワポドステモン	Cladopus doianus;Cladopus japonicus
トキワマガリバナ	Iberis sempervirens
トキワマメガキ	Diospyros morrisiana
トキワマンサク	Loropetalum chinense
トキワヤブハギ	Hylodesmum leptopus
トキワラン	Paphiopedilum insigne
トキワレンゲ	Magnolia coco
トキンイバラ	Rubus tokinibara
トキンガヤ	Sporobolus aculeatus
トキンソウ	Centipeda minima
トクガワザサ	Sasa tokugawana
トクサ	Equisetum hyemale;Equisetum hyemale subsp. hyemale
トクサイ	Eleocharis ochrostachys
トクサバモクマオウ	Casuarina equisetifolia
トクサラン	Cephalantheropsis gracilis;Cephalantheropsis obcordata
トクシマコバイモ	Fritillaria × tokushimensis
トクシマミツバツツジ	Rhododendron tsurugisanense;Rhododendron tsurugisanense var. tsurugisanense
トクダマ	Hosta sieboldiana var. condensata
トクノシマエビネ	Calanthe tokunoshimensis
トクノシマカンアオイ	Asarum simile
トクノシマスゲ	Carex dolichostachya;Carex kimurae
トクノシマテンナンショウ	Arisaema kawashimae
トクリジトリカブト	Aconitum fortunei
トクワカソウ	Shortia uniflora var. orbicularis
トケイソウ	Passiflora caerulea
トケンラン	Cremastra unguiculata
トゲアオイモドキ	Ambroma augustum
トゲアザミ	Cirsium japonicum var. horridum
トゲイヌツゲ	Scolopia oldhamii
トゲイノデ	Polystichum acanthophyllum
トゲイボタ	Ligustrum tamakii
トゲイモ	Dioscorea esculenta;Dioscorea esculenta var. spinosa
トゲウミヒルモ	Halophila decipiens
トゲオオバコ	Plantago spinulosa
トゲオナモミ	Xanthium spinosum
トゲカズラ	Pisonia aculeata
トゲカラクサイヌワラビ	Athyrium setuligerum
トゲキクアザミ	Saussurea hisauchii;Saussurea triptera var. triptera
トゲクジャクヤシ	Aiphanes horrida
トゲゴヨウイチゴ	Rubus ikenoensis
トゲサゴ	Metroxylon sagu
トゲサラカ	Salacca wallichiana
トゲサラカヤシ	Salacca wallichiana
トゲザンショウ	Zanthoxylum simulans
トゲシバ	Cenchrus brownii;Lolium rigidum
トゲジイ	Castanopsis cuspidata var. carlesii
トゲスグリ	Ribes diacantha
トゲソバ	Persicaria senticosa
トゲチシャ	Lactuca serriola
トゲツノクサネム	Sesbania aculeata
トゲツルイチゴ	Rubus schizostylus
トゲトゲイラクサ	Urtica taiwaniana
トゲトゲコゴメグサ	Euphrasia coreana
トゲトゲヤシ	Aiphanes horrida
トゲドコロ	Dioscorea esculenta;Dioscorea esculenta var. spinosa
トゲナガサワイチゴ	Rubus tephrodes var. setosissimus
トゲナガミゲシ	Papaver argemone
トゲナシアザミ	Cirsium indefensum
トゲナシアダン	Pandanus odoratissimus f. laevis
トゲナシアレチウリ	Sicyos angulatus f. ohtanus
トゲナシイチゴ	Rubus × yenosimanus
トゲナシイヌザンショウ	Zanthoxylum schinifolium var. inerme
トゲナシウコギ	Eleutherococcus spinosus f. espinosus;Eleutherococcus spinosus var. spinosus f. espinosus
トゲナシウマゴヤシ	Medicago polymorpha var. confinis
トゲナシエゾウコギ	Eleutherococcus senticosus f. inermis
トゲナシオニウコギ	Eleutherococcus divaricatus f. inermis
トゲナシカカラ	Smilax sebeana
トゲナシカラスザンショウ	Zanthoxylum ailanthoides var. ailanthoides f. espinosum
トゲナシキイチゴ	Rubus × laudabilis;Rubus × yenosimanus
トゲナシグリ	Castanea crenata f. sakyacephala;－
トゲナシゴヨウイチゴ	Rubus pseudojaponicus
トゲナシサイカチ	Gleditsia japonica f. inermis
トゲナシサルトリイバラ	Smilax china var. yanagitae
トゲナシスグリ	Ribes sinanense f. inerme
トゲナシチョウセンアサガオ	Datura stramonium var. inermis
トゲナシチョウセンサイカチ	Gleditsia japonica var. koraiensis f. inarmata
トゲナシツノクサネム	Sesbania bispinosa
トゲナシテリハノイバラ	Rosa luciae f. ohwii
トゲナシニセアカシア	Robinia pseudoacacia f. inermis
トゲナシノイバラ	Rosa multiflora f. inermis;Rosa polyantha f. inermis
トゲナシハリエンジュ	Robinia pseudoacacia f. inermis
トゲナシママコノシリヌグイ	Persicaria senticosa f. inermis;Persicaria senticosa var. inermis
トゲナシミゾソバ	Persicaria thunbergii
トゲナシムグラ	Galium mollugo
トゲナシモミジイチゴ	Rubus palmatus f. inermis;Rubus palmatus var. coptophyllus f. inermis
トゲナシヤエムグラ	Galium spurium var. spurium
トゲナシヤマウルシ	Rhus trichocarpa f. subinermis
トゲナシヤマカシュウ	Smilax sieboldii f. inermis
トゲナシランタナ	Lantana camara subsp. camara
トゲナシルカム	Flacourtia inermis
トゲネヤシ	Cryosophila nana
トゲハアザミ	Acanthus spinosus
トゲハチジョウシダ	Pteris setulosocostulata
トゲハニガナ	Lactuca virosa
トゲハマサジ	Goniolimon speciosum
トゲハリクジャクヤシ	Aiphanes horrida
トゲハリナスビ	Solanum undatum;Solanum virginianum
トゲバレリヤ	Barleria prionitis
トゲバンレイシ	Annona muricata
トゲフウチョウボク	Capparis spinosa
トゲホザキノフサモ	Myriophyllum sibiricum;Myriophyllum spicatum;Myriophyllum spicatum var. muricatum
トゲマサキ	Gymnosporia diversifolia
トゲマユミ	Euonymus spraguei
トゲミイヌジシャ	Cordia aspera subsp. kanehirae
トゲミイヌヂシャ	Cordia aspera subsp. kanehirae
トゲミウドノキ	Pisonia grandis
トゲミウマゴヤシ	Medicago ciliaris
トゲミオトコゼリ	Ranunculus arvensis
トゲミキンポウゲ	Ranunculus muricatus
トゲミゲシ	Papaver hybridum
トゲミシュクシャ	Meistera aculeata
トゲミツクシネコノメ	Chrysosplenium rhabdospermum var. shikokianum
トゲミデイゴ	Erythrina acanthocarpa
トゲミネコノメソウ	Chrysosplenium echinus
トゲミノイヌチシャ	Cordia aspera subsp. kanehirae
トゲミノウマゴヤシ	Medicago ciliaris
トゲミノキツネノボタン	Ranunculus muricatus
トゲミノマサキ	Euonymus trichocarpus
トゲミヒナゲシ	Papaver hybridum
トゲミミズヒキモ	Potamogeton cristatus
トゲムギ	Lolium rigidum
トゲムラサキ	Asperugo procumbens
トゲヤシ	Aiphanes horrida;Cryosophila nana
トゲヤマイヌワラビ	Athyrium spinescens
トゲヤマルリソウ	Nihon japonica var. echinosperma;Omphalodes japonica var. echinosperma
トゲヨウラク	Gmelina philippensis
トゲヨルガオ	Ipomoea alba
トゲリュウキュウイチゴ	Rubus grayanus;Rubus grayanus var. chaetophorus
トゲレイシ	Paranephelium macrophyllum
トコナツ	Dianthus chinensis var. semperflorens
トコナデシコ	Dianthus plumarius
トコロ	Dioscorea tokoro
トコン	Cephaelis ipecacuanha
トサオトギリ	Hypericum tosaense
トサカクシノハラン	Bulbophyllum omerandrum
トサカメオトラン	Geodorum densiflorum
トサカモメヅル	Tylophora floribunda;Vincetoxicum floribundum
トサコゴメグサ	Euphrasia insignis subsp. iinumae var. makinoi
トサコバイモ	Fritillaria shikokiana
トサザクラ	Primula tosaensis var. tosaensis
トサシモツケ	Spiraea nipponica var. tosaensis
トサジョウロウホトトギス	Tricyrtis macrantha
トサチャルメルソウ	Mitella yoshinagae
トサトウヒレン	Saussurea nipponica subsp. nipponica var. yoshinagae;Saussurea yoshinagae
トサトネリコ	Fraxinus sieboldiana
トサネコノメ	Chrysosplenium tosaense
トサノアオイ	Asarum costatum
トサノオオカグマ	Woodwardia japonica;Woodwardia japonica var. latisecta
トサノカモメヅル	Tylophora floribunda;Vincetoxicum floribundum
トサノギボウシ	Hosta kikutii var. tosana
トサノクロムヨウラン	Lecanorchis nigricans var. patipetala
トサノコゴメグサ	Euphrasia insignis subsp. iinumae var. makinoi
トサノチャルメルソウ	Mitella yoshinagae
トサノハマスゲ	Cyperus rotundus var. yoshinagae
トサノミカエリソウ	Comanthosphace stellipila var. radicans;Comanthosphace stellipila var. tosaensis
トサノミゾシダモドキ	Thelypteris flexilis
トサノミツバツツジ	Rhododendron dilatatum var. decandrum
トサノモミジガサ	Miricacalia makinoana
トサノモミジソウ	Miricacalia makinoana
トサボウフウ	Angelica yoshinagae
トサミズキ	Corylopsis spicata
トサムラサキ	Callicarpa shikokiana
トサルリソウ	Cynoglossum asperrimum
トシマガヤ	Calamagrostis pseudophragmites
トショウトウヒレン	Saussurea koidzumiana
トシンスゲ	Carex glauciformis
トダイアカバナ	Epilobium platystigmatosum
トダイハタザオ	Catolobus ligulifolia;Catolobus ligulifolius
トダイハハコ	Anaphalis sinica var. pernivea
トダシバ	Arundinella hirta
トダスゲ	Carex aequialta
トチカガミ	Hydrocharis dubia
トチシバ	Symplocos prunifolia;Symplocos prunifolia var. prunifolia
トチナ	Patrinia villosa
トチナイソウ	Androsace chamaejasme subsp. capitata;Androsace chamaejasme subsp. lehmanniana
トチノキ	Aesculus turbinata
トチバニンジン	Panax japonicus;Panax japonicus var. japonicus
トチュウ	Eucommia ulmoides
トチュウシャラノキ	Stewartia monadelpha f. sericea
トックリアブラギリ	Jatropha podagrica
トックリイチゴ	Rubus coreanus
トックリキワタ	Ceiba speciosa
トックリスゲ	Carex rhynchachaenium
トックリツメクサ	Trifolium vesiculosum
トックリノキ	Brachychiton rupestris
トックリハシバミ	Corylus sieboldiana var. brevirostris
トックリヤシ	Hyophorbe lagenicaulis
トックリヤシモドキ	Hyophorbe verschaffeltii
トックリラン	Nolina recurvata
トットリイヌワラビ	Athyrium clivicola × A. tozanense;Athyrium × tottoriense
トットリカナワラビ	－
トドシマヤナギ	Salix reinii subsp. tontomussirensis
トドジマゲンゲ	Oxytropis todomoshiriensis
トドジマサクラソウモドキ	Primula matthioli subsp. sibirica
トドハダゴヨウ	Pinus parviflora var. pentaphylla f. laevis
トドマツ	Abies sachalinensis;Abies sachalinensis var. sachalinensis
トナカイアザミ	Saussurea acuminata
トナカイスゲ	Carex globularis
トナカイソウ	Maianthemum trifolium
トネアザミ	Cirsium nipponicum var. incomptum;Cirsium tonense
トネツリガネツツジ	Menziesia multiflora var. tsuchiyae;Rhododendron multiflorum var. tsuchiyae
トネテンツキ	Fimbristylis stauntonii var. tonensis
トネハナヤスリ	Ophioglossum namegatae
トネリコ	Fraxinus japonica
トネリコシダ	Tectaria harlandii;Thelypteris gymnopteridifrons
トネリコバノイチゴ	Rubus fraxinifolius
トネリコバノカエデ	Acer negundo
トネリコバハゼ	Pistacia chinensis
トネリコヤチダモ	Fraxinus chiisanensis
トネリバハシドイ	Syringa pinnatifolia
トネリバハゼノキ	Pistacia chinensis
トノウエスミレ	Viola × obtusogrypoceras nothovar. minor
トノコタチギボウシ	Hosta sieboldii var. rectifolia f. pruinosa
トバ	Millettia pachycarpa
トバタアヤメ	Iris sanguinea var. tobataensis
トビカズラ	Mucuna sempervirens
トビシマカンゾウ	Hemerocallis dumortieri var. exaltata;Hemerocallis middendorffii var. exaltata
トビシマトウヒレン	Saussurea katoana
トビシマネコノメソウ	Chrysosplenium kamtschaticum f. tobishimense
トビダシシナノキ	Tilia japonica f. ishiharae
トビラノキ	Pittosporum tobira
トベラ	Pittosporum tobira
トボシガラ	Festuca parvigluma;Festuca parvigluma var. parvigluma
トマティーヨ	Physalis philadelphica
トマト	Solanum lycopersicum
トマトダマシ	Solanum rostratum
トマトノキ	Solanum betaceum
トマリスゲ	Carex middendorffii;Carex middendorffii var. middendorffii
トミクサザサ	Sasaella ramosa f. tomikusensis
トミサトオトギリ	Hypericum mutilum
トミサトクサイ	Juncus interior
トミタカナワラビ	Arachniodes × tomitae
トミヤマフタオラン	Vrydagzynea nuda
トモエオトギリ	Hypericum fragile
トモエザクラ	Cerasus × kashioensis;Prunus × naganoi
トモエシオガマ	Pedicularis resupinata subsp. teucriifolia var. caespitosa
トモエソウ	Hypericum ascyron;Hypericum ascyron subsp. ascyron var. ascyron;Hypericum ascyron var. ascyron
トモエテンツキ	Fimbristylis fimbristyloides
トモエバテンツキ	Fimbristylis fimbristyloides
トモシリソウ	Cochlearia oblongifolia;Cochlearia officinalis;Cochlearia officinalis subsp. oblongifolia
トヨオカザサ	Pleioblastus humilis
トヨグチイノデ	Polystichum ohmurae
トヨグチウラボシ	Lepisorus clathratus
トヨコロスミレ	Viola patrinii f. toyokoroensis;Viola patrinii var. patrinii f. toyokoroensis
トヨシマアザミ	Cirsium toyoshimae
トヨハラツメクサ	Sagina procumbens
トヨハラヤナギ	Salix × koidzumii
トヨボタニソバ	Persicaria geocarpica
トヨラクサイチゴ	Rubus × toyorensis
トラキチラン	Epipogium aphyllum
トラトラカズラ	Dioscorea pentaphylla
トラノオイヌワラビ	Athyrium yokoscense
トラノオウラボシ	Tomophyllum donianum
トラノオシダ	Asplenium incisum
トラノオジソ	Perilla hirtella
トラノオスズカケ	Veronicastrum axillare
トラノオホングウシダ	Lindsaea merrillii subsp. yaeyamensis
トラノハナヒゲ	Rhynchospora brownii
トラフアズマ	Pleioblastus chino f. nebulosus
トラフアナナス	Vriesea splendens
トラフイモ	Alocasia zebrina
トラフコチョウ	Miltonia candida
トラフサンゴアナナス	Aechmea chantinii
トラフセンネンボク	Dracaena goldieana
トラフヒメアナナス	Cryptanthus zonatus
トラフヒメバショウ	Goeppertia zebrina
トラフユリ	Tigridia pavonia
トラユリ	Tigridia pavonia
トリアシシュモクシダ	Polystichum tripteron;Polystichum tripteron f. pedatiforme
トリアシショウマ	Astilbe odontophylla;Astilbe odontophylla var. odontophylla;Astilbe thunbergii var. congesta
トリイイチゴ	Rubus taiwanicola
トリカブト	Aconitum chinense
トリガタハンショウヅル	Clematis tosaensis
トリガミネカンアオイ	Asarum pellucidum
トリゲモ	Najas minor
トリコグサ	Tripogon chinensis
トリトマラズ	Xylosma congesta
トリノハカタヒバ	Selaginella delicatula
トリモチノキ	Trochodendron aralioides
トルコギキョウ	Eustoma grandiflorum
トレニア	Torenia fournieri
トロロアオイ	Abelmoschus manihot;Hibiscus manihot
トロロアオイモドキ	Abelmoschus moschatus;Hibiscus abelmoschus
トロロスミレ	Viola vaginata f. vaginata
トワダカツラ	Cercidiphyllum japonicum
トンキラヤシ	Carludovica palmata
トンキンカズラ	Telosma cordata
トンキンニッケイ	Cinnamomum cassia
トンキンユチャ	Camellia drupifera
トンブリ	Bassia scoparia
トンボソウ	Platanthera ussuriensis
トンボフジボグサ	Christia campanulata;Uraria picta
トンポハギ	Campylotropis macrocarpa var. hupehensis
トンロクゲットウ	Alpinia × tonrokuensis
トンロクヤブコウジ	Ardisia brevicaulis
トーチジンジャー	Etlingera elatior
トールフェスク	Lolium arundinaceum
トーン	Campnosperma brevipetiolatum
ドアイヤナギ	Salix caprea × S. hukaoana
ドイツアヤメ	Iris germanica
ドイツスズラン	Convallaria majalis var. majalis
ドイツトウヒ	Picea abies
ドイヤナギ	Salix fulvopubescens var. doii
ドゥエソウ	Sphallerocarpus gracilis
ドウカンソウ	Gypsophila vaccaria
ドウダンツツジ	Enkianthus perulatus
ドウトウアツモリ	Cypripedium shanxiense
ドウトウアツモリソウ	Cypripedium shanxiense
ドウヌケ	Miscanthus intermedius
ドウモンワニグチソウ	Polygonatum × domonense
ドウリョウイノデ	Polystichum × anceps
ドウリョウイバラ	Rosa × pulcherrima nothovar. kanaii
ドクウツギ	Coriaria japonica
ドクエ	Vernicia cordata
ドクゼリ	Cicuta virosa
ドクゼリモドキ	Ammi majus
ドクダミ	Houttuynia cordata
ドクニンジン	Conium maculatum
ドクフジ	Millettia pachycarpa
ドクムギ	Lolium temulentum
ドクヤシ	Orania sylvicola
ドジョウツナギ	Glyceria ischyroneura
ドチカガミ	Hydrocharis dubia
ドッグバイオレット	Viola canina
ドッチースゲ	Carex caucasica subsp. jisaburo-ohwiana
ドトウヅル	Calamus beccarii
ドナクス	Donax canniformis
ドナンコバンノキ	Phyllanthus oligospermus subsp. donanensis
ドブクリョウ	Smilax glabra
ドヨウフジ	Wisteria japonica
ドリアン	Durio zibethinus
ドロイ	Juncus gracillimus
ドロシモツケ	Spiraea japonica var. ripensis
ドロニガナ	Ixeridium dentatum subsp. kitayamense
ドロノキ	Populus suaveolens
ドロノシモツケ	Spiraea japonica var. ripensis
ドロヤナギ	Populus suaveolens
ドームヤシ	Hyphaene thebaica
ナイトウニガナ	Crepis capillaris
ナイブンメダケ	Ampelocalamus naibunensis
ナエバキイチゴ	Rubus idaeus subsp. nipponicus
ナエバキスミレ	Viola brevistipulata subsp. brevistipulata var. kishidae
ナカイソウ	Cardamine circaeoides
ナカガワシダ	Pteris nipponica
ナカガワノギク	Chrysanthemum yoshinaganthum
ナカツカナウツギ	Neillia × nakatsuriparia
ナカハラカエデ	Acer serrulatum
ナカハラクロウメモドキ	Rhamnus nakaharae
ナカハラクロキ	Symplocos nakaharae
ナカハラゴショウ	Peperomia nakaharae
ナカハラスゲ	Carex gentilis
ナカハラセッコク	Dendrobium nakaharae
ナカハラツツジ	Rhododendron nakaharae
ナカハラハグマ	Ainsliaea secundiflora
ナカハララン	Cestichis nakaharae
ナカフアオキ	Aucuba japonica 'Picturata'
ナカミシシラン	Haplopteris fudzinoi
ナカヨシツメクサ	Trifolium striatum
ナガイモ	Dioscorea polystachya
ナガイモヤガラ	Gastrodia gracilis
ナガエアオイ	Malva pusilla
ナガエアカバナ	Epilobium anagallidifolium
ナガエアミガサノキ	Acalypha longeacuminata
ナガエイヌツゲ	Ilex crenata f. longipedunculata
ナガエイヌワラビ	Athyrium iseanum var. gracilipes
ナガエウワミズザクラ	Prunus padus f. seoulensis
ナガエオオノキシノブ	Lepisorus megasorus
ナガエカマツカ	Pourthiaea villosa var. longipes
ナガエガシ	Quercus pachyloma
ナガエケニオイグサ	Hedyotis tenelliflora var. longipes
ナガエコウモリシダ	Thelypteris longipetiolata
ナガエコナスビ	Lysimachia japonica;Lysimachia japonica var. japonica
ナガエコミカンソウ	Phyllanthus tenellus
ナガエサカキ	Adinandra formosana var. formosana
ナガエササガニユリ	Hymenocallis speciosa
ナガエジャニンジン	Cardamine impatiens var. tenuissima
ナガエスゲ	Carex otayae
ナガエセンナリホオズキ	Physalis acutifolia
ナガエソヨゴ	Ilex pedunculosa f. longipedunculata
ナガエチャボゼキショウ	Tofieldia coccinea var. kiusiana
ナガエツルノゲイトウ	Alternanthera philoxeroides
ナガエナツハゼ	Vaccinium sieboldii
ナガエニワトコ	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana var. major
ナガエノアキカラマツ	Thalictrum minus var. stipellatum
ナガエノアザミ	Cirsium kagamontanum;Cirsium longipedunculatum
ナガエノカマツカ	Pourthiaea villosa var. longipes
ナガエノセンナリホオズキ	Physalis acutifolia
ナガエノツルケマン	Corydalis raddeana
ナガエノモウセンゴケ	Drosera intermedia
ナガエハチジョウシダ	Pteris bella
ナガエハハコヨモギ	Artemisia furcata
ナガエフタバムグラ	Oldenlandia brachypoda
ナガエブシダマ	Lonicera chrysantha
ナガエブナ	Fagus longipetiolata
ナガエホウキギク	Symphyotrichum subulatum var. elongatum
ナガエマツヨイグサ	Oenothera macrocarpa
ナガエマルバベニシダ	Dryopteris mashikoensis
ナガエミクリ	Sparganium japonicum
ナガエモウセンゴケ	Drosera intermedia
ナガエワダソウ	Pseudostellaria longipedicellata
ナガオカタンポポ	Taraxacum elatum;Taraxacum platycarpum var. elatum
ナガオノキシノブ	Lepisorus angustus
ナガキンカン	Citrus japonica 'Margarita'
ナガコショウ	Piper longum
ナガサキオトギリ	Hypericum kiusianum var. kiusianum
ナガサキギボウシ	Hosta tsushimensis var. tibae
ナガサキシダ	Dryopteris sieboldii
ナガサキシダモドキ	Dryopteris toyamae;Dryopteris × toyamae
ナガサキシャジン	Adenophora triphylla var. triphylla
ナガサキハギ	Lespedeza × miquelii
ナガサキマンネングサ	Sedum nagasakianum
ナガサキリンゴ	Malus micromalus
ナガササゲ	Vigna unguiculata var. sesquipedalis
ナガサワイチゴ	Rubus nagasawanus
ナガサワスミレ	Viola nagasawae var. nagasawae
ナガサワソウ	Ethulia conyzoides
ナガサワハコベ	Stellaria vestita
ナガシベオダマキ	Aquilegia formosa
ナガジイ	Castanopsis sieboldii;Castanopsis sieboldii subsp. sieboldii
ナガスズメガヤ	Eragrostis pilosiuscula
ナガツメセッコク	Dendrobium chameleon
ナガヅメトンボ	Platanthera longibracteata
ナガトアザミ	Cirsium nagatoense
ナガトザサ	Sasa tsuboiana f. hatchoensis
ナガトホシクサ	Eriocaulon sikokianum var. piliphorum
ナガトミソハギ	Ammannia baccifera
ナガハグサ	Poa pratensis;Poa pratensis subsp. pratensis
ナガハシスミレ	Viola rostrata;Viola rostrata subsp. japonica;Viola rostrata var. japonica
ナガハシバミ	Corylus sieboldiana var. sieboldiana
ナガハシマムシグサ	Arisaema maximowiczii
ナガハシマムシソウ	Arisaema maximowiczii;Arisaema unzenense
ナガハスズメナスビ	Solanum diphyllum
ナガハツノミザミア	Ceratozamia mexicana
ナガハナアデク	Syzygium lineatum
ナガハノネコヤナギ	Salix × arakiana
ナガハハナガサシャクナゲ	Kalmia angustifolia
ナガハハリフタバ	Spermacoce remota
ナガバアオイラン	Tainia dunii
ナガバアカシア	Acacia longifolia
ナガバアカネ	Rubia alata
ナガバアコウ	Ficus nervosa
ナガバアサガオ	Aniseia martinicensis
ナガバアジサイ	Hydrangea longifolia
ナガバアツイタ	Elaphoglossum commutatum
ナガバアマドコロ	Polygonatum arisanense
ナガバアメリカミコシガヤ	Carex vulpinoidea
ナガバアラカシ	Quercus glauca
ナガバアリノトウグサ	Gonocarpus chinensis;Haloragis chinensis;Haloragis walkeri
ナガバアリマグミ	Elaeagnus murakamiana f. longifolia
ナガバアワゴケ	Callitriche palustris;Callitriche palustris var. palustris
ナガバイシモチソウ	Drosera indica;Drosera toyoakensis
ナガバイズセンリョウ	Maesa japonica
ナガバイソツツジ	Ledum palustre var. longifolium
ナガバイトモ	Potamogeton mandshuriensis
ナガバイナモリ	Ophiorrhiza japonica var. tashiroi
ナガバイナモリソウ	Ophiorrhiza japonica var. tashiroi
ナガバイヌツゲ	Ilex maximowicziana;Ilex maximowicziana var. maximowicziana
ナガバイノモトソウ	Pteris longipinna
ナガバイボクサ	Murdannia angustifolia;Murdannia loriformis
ナガバイラクサ	Urtica angustifolia var. sikokiana
ナガバイワカガミ	Schizocodon soldanelloides var. longifolius;Schizocodon soldanelloides var. magnus f. longifolius
ナガバイワザクラ	Primula tosaensis var. brachycarpa
ナガバイワシモツケ	Spiraea nipponica f. oblanceolata;Spiraea nipponica var. nipponica
ナガバウキミクリ	Sparganium gramineum
ナガバウスバシダ	Tectaria kusukusensis
ナガバウスユキソウ	Leontopodium junpeianum
ナガバウズラ	Goodyera robusta
ナガバエゾエノキ	Celtis jessoensis f. angustifolia
ナガバエゾマメヤナギ	Salix nummularia
ナガバエノキ	Celtis sinensis
ナガバエノキグサ	Acalypha australis;Acalypha australis f. glareosa
ナガバエビモ	Potamogeton praelongus
ナガバオオベニウチワ	Anthurium warocqueanum
ナガバオオミズ	Pilea rotundinucula
ナガバオオリンドウ	Gentiana triflora var. japonica
ナガバオモダカ	Sagittaria weatherbiana
ナガバカエデ	Acer albopurpurascens
ナガバカキノハグサ	Polygala reinii f. stenophylla
ナガバカスリソウ	Dieffenbachia parlatorei var. marmorea
ナガバカツラギグミ	Elaeagnus murakamiana f. longifolia
ナガバカナビキソウ	Thesium longifolium
ナガバカナメモチ	Photinia serratifolia
ナガバカニクサ	Lygodium japonicum;Lygodium japonicum var. microstachyum
ナガバカノコソウ	Valeriana dageletiana
ナガバカラマツ	Thalictrum integrilobum
ナガバカワツルモ	Ruppia occidentalis
ナガバガンピ	Wikstroemia lanceolata
ナガバキソチドリ	Platanthera ophrydioides f. australis;Platanthera ophrydioides var. australis
ナガバキタアザミ	Saussurea riederi subsp. yezoensis var. yezoensis;Saussurea riederi var. daisetsuensis;Saussurea riederi var. yezoensis
ナガバキダチオウソウカ	Monoon longifolium
ナガバキツネヤナギ	Salix xerophila
ナガバキヅタ	Hedera rhombea f. oblongifolia
ナガバキフジ	Stachyurus macrocarpus var. macrocarpus
ナガバキブシ	Stachyurus macrocarpus var. macrocarpus;Stachyurus praecox var. macrocarpus
ナガバギシギシ	Rumex crispus
ナガバクコ	Lycium barbarum
ナガバクロウスゴ	Vaccinium ovalifolium;Vaccinium ovalifolium var. ovalifolium
ナガバクロカモメヅル	Vincetoxicum nipponicum f. abukumense
ナガバクロバイ	Symplocos prunifolia var. tawadae
ナガバクワズイモ	Alocasia lowii
ナガバケショウビユ	Iresine lindenii
ナガバケツルマサキ	Euonymus fortunei var. villosus
ナガバコイワザクラ	Primula tosaensis var. brachycarpa
ナガバコウゾリナ	Blumea aromatica;Blumea conspicua
ナガバコウホネ	Nuphar japonica var. stenophylla
ナガバコウライメシダ	Athyrium sinense
ナガバコウラボシ	Oreogrammitis nipponica;Oreogrammitis tuyamae
ナガバコカノキ	Erythroxylum novogranatense
ナガバコナラ	Quercus neoglandulifera
ナガバコバンモチ	Elaeocarpus multiflorus
ナガバコンテリギ	Hydrangea chinensis;Hydrangea chinensis var. chinensis
ナガバサギソウ	Habenaria stenopetala
ナガバサワハコベ	Stellaria diversiflora f. angustifolia
ナガバサンショウソウ	Pellionia yosiei
ナガバザミア	Zamia loddigesii
ナガバシイ	Castanopsis longicaudata
ナガバシコタンソウ	Saxifraga bronchialis subsp. bronchialis
ナガバシモツケ	Spiraea media var. media
ナガバシャシャンボ	Vaccinium bracteatum
ナガバシュロソウ	Veratrum maackii var. maackii;Veratrum maackii var. maackioides
ナガバシラヤマギク	Aster × sekimotoi
ナガバシロダモ	Neolitsea gilva
ナガバシロヨメナ	Aster ageratoides var. tenuifolius;Aster leiophyllus var. tenuifolius
ナガバジャスミン	Jasminum adenophyllum
ナガバジャノヒゲ	Ophiopogon japonicus var. umbrosus
ナガバジュズネノキ	Damnacanthus gianteus;Damnacanthus giganteus
ナガバスギラン	Huperzia jejuensis
ナガバスズメノヒエ	Paspalum longifolium
ナガバスノキ	Vaccinium × nikkoense
ナガバスブタ	Blyxa echinosperma
ナガバソシン	Cymbidium kanran
ナガバタケハギ	Alysicarpus bupleurifolius
ナガバタケラン	Appendicula fenixii
ナガバタチツボスミレ	Viola ovato-oblonga
ナガバタンナヤナギ	Salix hallaisanensis
ナガバチシャノキ	Ehretia longiflora
ナガバチドリ	Platanthera longicalcarata
ナガバチャボアオキ	Aucuba japonica var. borealis
ナガバチョウセンキツネヤナギ	Salix xerophila
ナガバチョウセンヤマナラシ	Populus tremula var. davidiana
ナガバツガザクラ	Phyllodoce nipponica subsp. tsugifolia
ナガバツノザミア	Ceratozamia mexicana
ナガバツメクサ	Stellaria longifolia
ナガバツリバナ	Euonymus oxyphyllus f. nipponicus
ナガバツルウメモドキ	Celastrus orbiculatus var. strigillosus;Celastrus orbiculatus var. strigillosus f. lancifolius
ナガバツルシキミ	Skimmia japonica var. intermedia f. longifolia
ナガバツルマサキ	Euonymus fortunei;Euonymus fortunei var. fortunei
ナガバツルミヤマシキミ	Skimmia japonica var. intermedia f. longifolia
ナガバテイカカズラ	Trachelospermum asiaticum;Trachelospermum asiaticum var. asiaticum
ナガバトンボソウ	Platanthera nipponica var. linearifolia;Platanthera tipuloides subsp. linearifolia
ナガバドロ	Populus cathayana
ナガバドロノキ	Populus cathayana
ナガバナオシロイ	Mirabilis longifolia
ナガバナオシロイバナ	Mirabilis longifolia
ナガバナカノコソウ	Centranthus macrosiphon
ナガバナギ	Nageia fleuryi
ナガバナタバコ	Nicotiana longiflora
ナガバナミキソウ	Scutellaria regeliana
ナガバナワシロイチゴ	Rubus × pseudoyoshinoi
ナガバナワシログミ	Elaeagnus pungens;Elaeagnus pungens f. megaphylla
ナガバナンキンハゼ	Triadica cochinchinensis
ナガバニンドウモチノキ	Ilex lonicerifolia
ナガバネマガリ	Sasa kurilensis var. uchidae
ナガバネマガリダケ	Sasa kurilensis var. uchidae
ナガバノアケボノスミレ	Viola bissetii × V. rossii
ナガバノイシモチソウ	Drosera indica;Drosera toyoakensis
ナガバノイタチシダ	Dryopteris sparsa;Dryopteris sparsa var. sparsa
ナガバノイブキトラノオ	Bistorta alopecuroides
ナガバノイワベンケイ	Rhodiola rosea
ナガバノウナギツカミ	Persicaria hastatosagittata
ナガバノエビモ	Potamogeton praelongus
ナガバノオノオレ	Betula schmidtii f. angustifolia;Betula schmidtii var. angustifolia
ナガバノキソチドリ	Platanthera ophrydioides f. australis;Platanthera ophrydioides var. australis
ナガバノキリンソウ	Phedimus aizoon var. aizoon
ナガバノギシギシ	Rumex × propinquus
ナガバノクロキ	Symplocos tanakae
ナガバノコウヤボウキ	Pertya glabrescens
ナガバノコバンモチ	Elaeocarpus multiflorus
ナガバノサクラソウ	Primula auriculata
ナガバノサワハコベ	Stellaria diversiflora f. angustifolia;Stellaria diversiflora var. angustifolia
ナガバノシマイナモリソウ	Ophiorrhiza japonica var. tashiroi
ナガバノシラカンバ	Betula costata
ナガバノシロヨメナ	Aster leiophyllus var. tenuifolius
ナガバノスミレサイシン	Viola bissetii;Viola bissetii var. bissetii
ナガバノタチツボスミレ	Viola ovato-oblonga
ナガバノダケカンバ	Betula costata
ナガバノツメクサ	Stellaria longifolia
ナガバノニンジン	Adenophora stricta var. lancifolia
ナガバノネコヤナギ	Salix × arakiana
ナガバノバッコヤナギ	Salix caprea
ナガバノヒメユズリハ	Daphniphyllum teijsmannii var. oldhamii
ナガバノミミサクラソウ	Primula auriculata
ナガバノモウセンゴケ	Drosera anglica
ナガバノヤノネグサ	Persicaria breviochreata
ナガバノヤブデマリ	Viburnum plicatum var. tomentosum f. lanceatum
ナガバノヤマグルマ	Trochodendron aralioides f. longifolium
ナガバハアザミ	Acanthus longifolius
ナガバハエドクソウ	Phryma leptostachya subsp. asiatica f. oblongifolia;Phryma oblongifolia
ナガバハグマ	Ainsliaea oblonga;Ainsliaea oblonga var. oblonga
ナガバハケヤシ	Rhopalostylis sapida
ナガバハッカ	Mentha longifolia
ナガバハナヤスリ	Ophioglossum petiolatum
ナガバハマオモト	Crinum longifolium
ナガバハマササゲ	Vigna luteola
ナガバハマミチヤナギ	Polygonum polyneuron
ナガバハリフタバ	Spermacoce remota
ナガバハリフタバムグラ	Spermacoce remota
ナガババルバノホロシ	Solanum maximowiczii
ナガバヒゴタイ	Saussurea recurvata
ナガバヒサカキ	Eurya emarginata var. ryukyuensis
ナガバヒゼンマユミ	Euonymus oblongifolius
ナガバヒトツバタゴ	Chionanthus retusus
ナガバヒナノウスツボ	Scrophularia duplicatoserrata var. surugensis
ナガバヒメフタバラン	Listera japonica f. longifolia;Neottia japonica f. longifolia
ナガバヒメマオ	Boehmeria wattersii
ナガバビランジ	Silene fissipetala
ナガバホウライムラサキ	Callicarpa formosana var. longifolia
ナガバマサキ	Euonymus japonicus;Euonymus japonicus f. japonicus;Euonymus japonicus var. japonicus
ナガバマツ	Pinus roxburghii
ナガバマムシグサ	Arisaema undulatifolium subsp. undulatifolium
ナガバマンサク	Eustigma oblongifolium
ナガバマンリョウ	Ardisia crenata
ナガバミズキンバイ	Ludwigia longifolia
ナガバミズギボウシ	Hosta longissima
ナガバミズナラ	Quercus crispula
ナガバミズヒキ	Persicaria filiformis;Persicaria filiformis 'Variegata'
ナガバミチヤナギ	Polygonum humifusum
ナガバミヤコヤブソテツ	Cyrtomium devexiscapulae × C. yamamotoi
ナガバムグラ	Spermacoce pusilla
ナガバムニンイヌツゲ	Ilex matanoana
ナガバムラサキ	Callicarpa longissima
ナガバムラサキシキブ	Callicarpa japonica var. japonica f. angustata
ナガバメギヤナギ	Salix berberifolia
ナガバメドハギ	Lespedeza caraganae
ナガバメヤブソテツ	Cyrtomium caryotideum × C. devexiscapulae;Cyrtomium × pseudocaryotideum
ナガバモウコシャジン	Adenophora stenanthina
ナガバモクセイ	Osmanthus matsumuranus
ナガバモッコク	Anneslea fragrans var. lanceolata
ナガバモミジイチゴ	Rubus palmatus;Rubus palmatus var. palmatus
ナガバモリヒゴタイ	Saussurea diamantica var. longifolia
ナガバヤクシソウ	Crepidiastrum yoshinoi
ナガバヤドリギ	Viscum multinerve
ナガバヤブソテツ	Cyrtomium devexiscapulae
ナガバヤブソテツ×ムニンオニヤブソテツ	Cyrtomium devexiscapulae × C. falcatum subsp. australe
ナガバヤブソテツモドキ	Cyrtomium devexiscapulae × C. laetevirens;Cyrtomium × kaii
ナガバヤブチョロギ	Stachys oblongifolia
ナガバヤブツバキ	Camellia japonica
ナガバヤブマオ	Boehmeria sieboldiana
ナガバヤブムラサキ	Callicarpa mollis f. ramosissima;Callicarpa mollis var. microphylla
ナガバヤマザクラ	Prunus jamasakura f. superflua
ナガバヤマツツジ	Rhododendron × hannoense
ナガバヤンバルハッカ	Leucas aspera
ナガバユキノシタ	Bergenia crassifolia
ナガバユーカリ	Eucalyptus amygdalina
ナガバラセンソウ	Triumfetta pilosa
ナガバリンドウ	Gentiana triflora var. japonica
ナガヒゲウラシマソウ	Arisaema taiwanense
ナガヒゲガリヤス	Calamagrostis × grandiseta
ナガヒゲミスブタ	Blyxa echinosperma
ナガヒゲヨノミ	Lonicera caerulea subsp. edulis f. longibracteata
ナガヒナゲシ	Papaver dubium
ナガホノナツノハナワラビ	Botrychium strictum
ナガホノナツハナワラビ	Botrychium strictum
ナガホノヤマヤナギ	Salix sieboldiana;Salix sieboldiana var. sieboldiana
ナガボアミガサノキ	Acalypha hispida
ナガボウツギ	Deutzia paniculata
ナガボカゼクサ	Eragrostis ciliaris
ナガボキヅタ	Hedera rhombea f. pedunculata
ナガボクサスゲ	Carex tokuii
ナガボサンゴアナナス	Aechmea victoriana
ナガボスゲ	Carex dolichostachya
ナガボスズムシソウ	Strobilanthes longispicata
ナガボソウ	Stachytarpheta urticifolia
ナガボテンツキ	Fimbristylis longispica;Fimbristylis longispica var. longispica
ナガボトネテンツキ	Fimbristylis × itaru-itoana
ナガボナツハゼ	Vaccinium sieboldii
ナガボノアカワレモコウ	Sanguisorba tenuifolia;Sanguisorba tenuifolia var. tenuifolia
ナガボノウルシ	Sphenoclea zeylanica
ナガボノキンエノコロ	Setaria pumila
ナガボノゲットウ	Alpinia shimadae
ナガボノコジュズスゲ	Carex parciflora var. vaniotii;Carex vaniotii
ナガボノシロワレモコウ	Sanguisorba tenuifolia;Sanguisorba tenuifolia var. tenuifolia
ナガボノスズムシラン	Liparis elongata
ナガボノナツノハナワラビ	Botrychium strictum
ナガボノヤマヤナギ	Salix sieboldiana
ナガボノワレモコウ	Sanguisorba tenuifolia;Sanguisorba tenuifolia var. tenuifolia
ナガボハナタデ	Persicaria posumbu
ナガボヒロハクサフジ	Vicia japonica var. pallida
ナガボフトイ	Schoenoplectus tabernaemontani
ナガボヤナギタデ	Persicaria hydropiper;Persicaria hydropiper var. hydropiper
ナガボヤマアイ	Strobilanthes longispicata
ナガミアマナズナ	Camelina sativa
ナガミイッスンガヤツリ	Cyperus castaneus
ナガミオノエスゲ	Carex tenuiformis var. neofilipes
ナガミオランダフウロ	Erodium botrys
ナガミカサスゲ	Carex pseudosinensis
ナガミカズラ	Aeschynanthus acuminatus
ナガミカラスウリ	Trichosanthes anguina
ナガミガシ	Quercus longinux
ナガミキンカン	Citrus japonica 'Margarita'
ナガミクマヤナギ	Berchemia racemosa f. stenosperma;Berchemia racemosa var. racemosa f. stenosperma
ナガミクロウスゴ	Vaccinium ovalifolium;Vaccinium ovalifolium var. ovalifolium
ナガミグス	Cinnamomum subavenium
ナガミコナラ	Quercus serrata f. longicarpa
ナガミサカキ	Cleyera longicarpa
ナガミサラカヤシ	Salacca glabrescens
ナガミシイノキカズラ	Derris ferruginea
ナガミショウジョウスゲ	Carex blepharicarpa var. stenocarpa
ナガミゼリ	Scandix pecten-veneris
ナガミツナソ	Corchorus olitorius
ナガミツルマメ	Glycine dolichocarpa
ナガミトウガラシ	Capsicum annuum Longum group
ナガミトネリコ	Fraxinus japonica f. intermedia
ナガミノアマナズナ	Camelina sativa
ナガミノイヌガラシ	Rorippa indica f. longicarpa
ナガミノウドノキ	Pisonia umbellifera
ナガミノオゼヌマスゲ	Carex dominii
ナガミノオニシバ	Zoysia sinica;Zoysia sinica var. nipponica
ナガミノクマヤナギ	Berchemia racemosa f. stenosperma
ナガミノクロツバラ	Rhamnus shozyoensis
ナガミノジュズダマ	Coix lacryma-jobi var. stenocarpa
ナガミノセリモドキ	Scandix pecten-veneris
ナガミノチョウセンメギ	Berberis koreana
ナガミノツルウメモドキ	Celastrus orbiculatus var. orbiculatus f. ellipticus
ナガミノツルキケマン	Corydalis raddeana
ナガミノツルケマン	Corydalis raddeana
ナガミノツルシキミ	Skimmia japonica var. intermedia f. obovoidea
ナガミノトネリコ	Fraxinus japonica f. intermedia
ナガミノラフィア	Raphia hookeri
ナガミノラフィヤ	Raphia hookeri
ナガミハマナタマメ	Canavalia rosea
ナガミヒナゲシ	Papaver dubium
ナガミヒメウラボシ	Oreogrammitis nuda
ナガミヒメスゲ	Carex oxyandra var. lanceata
ナガミボチョウジ	Psychotria manillensis
ナガミマツ	Pinus lambertiana
ナガミモクベンケイ	Fagraea berteroana
ナガメカイノキ	Timonius ledermannii
ナガユウガオ	Lagenaria siceraria var. hispida
ナガレイシ	Momordica charantia var. charantia
ナガレイトタヌキモ	Utricularia exoleta f. natans
ナガレコウホネ	Nuphar × fluminalis
ナガレヒメタヌキモ	Utricularia minor
ナガワスミレ	Viola phalacrocarpa f. plena
ナキリスゲ	Carex lenta;Carex lenta var. lenta
ナギ	Monochoria korsakowii;Nageia nagi
ナギイカダ	Ruscus aculeatus
ナギソアザミ	Cirsium nagisoense
ナギソスミレ	Viola mandshurica × V. violacea var. makinoi
ナギソミツバツツジ	Rhododendron reticulatum
ナギナタガヤ	Vulpia myuros;Vulpia myuros var. myuros
ナギナタクサイ	Juncus tenuis
ナギナタコウジュ	Elsholtzia ciliata
ナギナタシオガマ	Pedicularis lunaris
ナギナタソウ	Datisca cannabina
ナギノハヒメカンラン	Cymbidium × nomachianum
ナギバトウ	Desmoncus orthacanthos
ナギヒロハテンナンショウ	Arisaema nagiense
ナギボウキ	Asparagus madagascariensis
ナギモドキ	Agathis australis
ナギラン	Cymbidium nagifolium
ナゴスゲ	Carex cucullata;Carex dolichostachya
ナゴラン	Sedirea japonica
ナシ	Pyrus pyrifolia var. culta;－
ナシカズラ	Actinidia rufa
ナシタケ	Melocanna baccifera
ナシモドキ	Parinari glaberrima
ナス	Solanum melongena
ナスタチュウム	Tropaeolum majus
ナスヌカボシソウ	Luzula elata var. nasuensis;Luzula jimboi subsp. jimboi
ナスノイワヤナギ	Salix × nasuensis
ナスノカンガレイ	Schoenoplectiella gemmifera
ナスノクロイヌノヒゲ	Eriocaulon kiusianum;Eriocaulon nasuense
ナスノシグレヤナギ	Salix × eriocataphylloides
ナスノヒオウギアヤメ	Iris setosa var. nasuensis
ナスノミヤコザサ	Sasa samaniana var. yoshinoi
ナスノユカワザサ	Sasa kogasensis var. nasuensis
ナスヒオウギアヤメ	Iris setosa var. nasuensis
ナスビ	Solanum melongena
ナズナ	Capsella bursa-pastoris;Capsella bursa-pastoris var. triangularis
ナズナザクラ	Iberis amara
ナズナハタザオ	Arabidopsis kamchatica subsp. kamchatica
ナゼカンアオイ	Asarum nazeanum
ナゼザクラ	Stimpsonia chamaedryoides
ナタオレ	Syzygium buxifolium
ナタオレノキ	Osmanthus insularis;Osmanthus insularis var. insularis
ナタギリシダ	Thelypteris truncata
ナタネ	Brassica rapa var. oleifera
ナタネタビラコ	Lapsana communis
ナタネダマシ	Sisymbrium luteum
ナタネハタザオ	Conringia orientalis
ナタネモドキ	Sinapis arvensis;Sisymbrium heteromallum
ナタハジキ	Osmanthus insularis;Osmanthus insularis var. insularis
ナタマメ	Canavalia gladiata
ナチウツギ	Deutzia gracilis var. pauciflora
ナチクジャク	Dryopteris decipiens
ナチシケシダ	Deparia petersenii;Deparia petersenii var. petersenii
ナチシダ	Pteris wallichiana
ナチフモトシケシダ	Deparia petersenii var. petersenii × D. pseudoconilii var. pseudoconilii;Deparia petersenii × D. pseudoconilii
ナチワラビ	Diplazium dilatatum var. heterolepis
ナツアサドリ	Elaeagnus yoshinoi
ナツエビネ	Calanthe puberula;Calanthe puberula var. reflexa;Calanthe reflexa
ナツカラマツ	Thalictrum minus var. sekimotoanum;Thalictrum sekimotoanum
ナツグミ	Elaeagnus multiflora f. orbiculata;Elaeagnus multiflora var. multiflora
ナツコムギ	Secale cereale
ナツザキソシンカ	Bauhinia monandra
ナツザキフクジュソウ	Adonis aestivalis
ナツシロギク	Tanacetum parthenium
ナツズイセン	Lycoris × squamigera
ナツタデ	Persicaria maculosa subsp. hirticaulis var. pubescens
ナツツバキ	Stewartia pseudocamellia
ナツヅタ	Parthenocissus tricuspidata
ナツテンジクアオイ	Pelargonium × domesticum
ナツトウダイ	Euphorbia sieboldiana;Euphorbia sieboldiana var. sieboldiana
ナツノウナギツカミ	Persicaria dichotoma
ナツノタムラソウ	Salvia lutescens var. intermedia
ナツノハナワラビ	Botrychium virginianum
ナツハゼ	Vaccinium oldhamii
ナツフジ	Wisteria japonica
ナツフジモドキ	Rourea minor
ナツボウズ	Daphne pseudomezereum;Daphne pseudomezereum var. pseudomezereum
ナツボダイジュ	Tilia platyphyllos
ナツミカン	Citrus natsudaidai
ナツメ	Ziziphus jujuba;Ziziphus jujuba var. inermis
ナツメヤシ	Phoenix dactylifera
ナツユキカズラ	Fallopia baldschuanica
ナツユキソウ	Filipendula purpurea f. albiflora;Filipendula × purpurea f. albiflora
ナツユキノハナ	Leucojum aestivum
ナツリンドウ	Gentiana septemfida
ナツロウバイ	Calycanthus chinensis
ナデシコ	Dianthus superbus var. longicalycinus
ナデン	Cerasus sieboldii;Cerasus sieboldii 'Caespitosa'
ナトリアザミ	Cirsium kasaianum
ナナカマド	Sorbus commixta;Sorbus commixta var. commixta
ナナツガママンネングサ	Sedum drymarioides
ナナバケイタヤ	Acer pictum;Acer pictum subsp. dissectum f. dissectum
ナナバケシダ	Tectaria decurrens
ナナミノキ	Ilex chinensis
ナナメシダ	Prosaptia obliquata
ナナメシダモドキ	Prosaptia serraeformis
ナナメノキ	Ilex chinensis
ナニワイバラ	Rosa laevigata
ナニワズ	Daphne jezoensis
ナニワバラ	Rosa laevigata
ナハエボシグサ	Indigofera trifoliata
ナハカノコソウ	Boerhavia glabrata
ナハキハギ	Dendrolobium umbellatum
ナハコミカンソウ	Phyllanthus liukiuensis
ナピアグラス	Pennisetum purpureum
ナベクラザゼンソウ	Symplocarpus nabekuraensis
ナベナ	Dipsacus japonicus
ナベワリ	Croomia heterosepala
ナミウチマムシグサ	Arisaema undulatifolium subsp. undulatifolium
ナミキソウ	Scutellaria strigillosa
ナミキドロ	Populus deltoides
ナミツユクサ	Commelina auriculata
ナミバシシガシラ	Blechnum niponicum;Blechnum niponicum f. undulatipinnula;Struthiopteris niponica
ナミフトイ	Schoenoplectus tabernaemontani
ナミモロコシ	Sorghum bicolor var. bicolor
ナメラアキノウナギツカミ	Persicaria sagittata var. sibirica
ナメライノデ	Polystichum × okanum
ナメラコウゾリナ	Picris hieracioides subsp. japonica f. laevicaulis
ナメラサギソウ	Habenaria pantlingiana
ナメラサンキライ	Smilax glabra
ナメラダイモンジソウ	Saxifraga fortunei var. suwoensis
ナメラツリフネソウ	Impatiens textorii f. nudipedicellata
ナメルギボウシ	Hosta sieboldiana var. glabra
ナヨキケマン	Corydalis racemosa
ナヨクサフジ	Vicia villosa subsp. varia
ナヨシダ	Cystopteris fragilis
ナヨダケ	Pleioblastus chino;Pleioblastus chino var. chino
ナヨテンマ	Gastrodia gracilis
ナヨナヨコゴメグサ	Euphrasia microphylla
ナヨナヨワスレナグサ	Myosotis laxa subsp. baltica;Myosotis laxa subsp. caespitosa
ナヨメヒシバ	Digitaria radicosa;Digitaria radicosa var. radicosa
ナラ	Quercus serrata
ナライシダ	Arachniodes borealis
ナラガシワ	Quercus aliena
ナラミズガシワ	Quercus × alienocrispula
ナリヒラダケ	Semiarundinaria fastuosa
ナリヒラモチ	Ilex × kiusiana
ナリヤラン	Arundina graminifolia
ナルカミスミレ	Viola eizanensis var. simplicifolia f. leucantha
ナルコスゲ	Carex curvicollis
ナルコスズメノヒエ	Paspalum floridanum
ナルコビエ	Eriochloa villosa
ナルコユリ	Polygonatum falcatum;Polygonatum falcatum var. falcatum
ナルサワザクラ	Cerasus × yanashimana;Prunus × yanashimana
ナルトオウギ	Astragalus sikokianus
ナルトサワギク	Senecio madagascariensis
ナワシロイチゴ	Rubus parvifolius;Rubus parvifolius var. parvifolius
ナワシログミ	Elaeagnus pungens
ナンオウツツジ	Rhododendron breviperulatum
ナンカイアオイ	Asarum nipponicum var. nankaiense
ナンカイアジサイ	Hydrangea sp. aff. H. aspera;Hydrangea sp. aff. aspera;Platycrater sp. aff. aspera
ナンカイイタチシダ	Dryopteris varia
ナンカイウスキニガナ	Emilia praetermissa
ナンカイウスベニニガナ	Emilia fosbergii
ナンカイウミヒルモ	Halophila beccarii
ナンカイギボウシ	Hosta tardiva;Hosta × tardiva
ナンカイシダ	Asplenium micantifrons
ナンカイシモツケ	Spiraea nankaiensis
ナンカイシュスラン	Goodyera foliosa var. foliosa
ナンカイスゲ	Carex insaniae var. subdita;Carex subdita
ナンカイヌカボ	Agrostis avenacea
ナンカイハマナタマメ	Canavalia rosea
ナンカイヒメイワカガミ	Schizocodon ilicifolius var. nankaiensis
ナンカイルリソウ	Heliotropium bracteatum
ナンカクラン	Huperzia fordii;Phlegmariurus hamiltonii
ナンキイヌワラビ	Athyrium × minakuchii
ナンキハナワラビ	Botrychium atrovirens
ナンキョウ	Alpinia galanga
ナンキョクコメススキ	Deschampsia antractica
ナンキョクブナ	Nothofagus antarctica
ナンキンアヤメ	Iris pumila
ナンキンカイドウ	Malus halliana
ナンキンギシギシ	Rumex × nankingensis
ナンキンコザクラ	Primula cuneifolia var. hakusanensis
ナンキンツバキ	Camellia reticulata
ナンキンナナカマド	Sorbus gracilis
ナンキンナナカマドモドキ	Sorbus matsumurana f. pseudogracilis
ナンキンハゼ	Triadica sebifera
ナンキンマメ	Arachis hypogaea
ナンキンワタ	Gossypium arboreum var. obtusifolium
ナンコイシダソウ	Oreomyrrhis nanhuensis
ナンコイチゴ	Rubus linearifoliolus
ナンコイチゴツナギ	Poa nankoensis
ナンコイノデ	Polystichum sinense
ナンコウツボグサ	Prunella vulgaris subsp. asiatica var. nanhutashanensis
ナンコウナギ	Nageia nagi
ナンコオウギ	Astragalus nankotaizanensis
ナンコカラマツ	Thalictrum rubescens
ナンココゴメグサ	Euphrasia nankotaizanensis
ナンコシシウド	Angelica morrisonicola var. nanhutashanensis
ナンコシャクナゲ	Rhododendron pseudochrysanthum subsp. morii var. nankotaisanense
ナンコシラヤマギク	Aster takasagomontanus
ナンコスゲ	Carex brachyanthera
ナンコタカネシダ	Polystichum taizhongense
ナンコチドリ	Dactylorhiza viridis
ナンコフタバラン	Neottia taizanensis
ナンコミネヤナギ	Salix taiwanalpina
ナンコムグラ	Galium nankotaizanum
ナンゴクアオイ	Asarum crassum
ナンゴクアオウキクサ	Lemna aequinoctialis
ナンゴクアオキ	Aucuba japonica var. japonica;Aucuba japonica var. ovoidea
ナンゴクアスヒカズラ	Lycopodium multispicatum
ナンゴクアマチャヅル	Gynostemma pentaphyllum f. simplicifolium
ナンゴクイヌホオズキ	Solanum americanum;Solanum scabrum
ナンゴクイヌワラビ	Athyrium × austrojaponense
ナンゴクウラシマソウ	Arisaema thunbergii subsp. thunbergii
ナンゴクウラジロミツバツツジ	Rhododendron mayebarae × R. osuzuyamense
ナンゴクオオクジャク	Dryopteris × satsumana
ナンゴクオヘビイチゴ	Potentilla sundaica
ナンゴクカニクサ	Lygodium circinnatum
ナンゴクカモメヅル	Vincetoxicum austrokiusianum
ナンゴクカワツルモ	Ruppia rostellata
ナンゴクカワラスガナ	Cyperus sanguinolentus
ナンゴクキカシグサ	Rotala wallichii
ナンゴクキケマン	Corydalis heterocarpa var. brachystyla
ナンゴククガイソウ	Veronicastrum japonicum var. australe;Veronicastrum sibiricum f. sibiricum
ナンゴククサスギカズラ	Asparagus cochinchinensis;Asparagus cochinchinensis var. cochinchinensis
ナンゴククマヤナギ	Berchemia racemosa var. luxurians
ナンゴククロクモソウ	Micranthes fusca var. kiusiana;Saxifraga fusca subsp. kikubuki var. kiusiana
ナンゴクコウゾ	Broussonetia kaempferi var. australis;Broussonetia monoica
ナンゴクササガヤモドキ	Eulalia fulva
ナンゴクサンショウモ	Salvinia cucullata
ナンゴクシケチシダ	Athyrium opacum;Athyrium opacum f. glabrescens
ナンゴクタチモ	Myriophyllum dicoccum
ナンゴクタヌキシダ	Dryopteris subtriangularis
ナンゴクチヂミザサ	Oplismenus undulatifolius var. imbecillis
ナンゴクチョウセンヤマハギ	Lespedeza thunbergii subsp. satsumensis
ナンゴクテツカエデ	Acer nipponicum subsp. nipponicum var. australe
ナンゴクデンジソウ	Marsilea crenata;Marsilea minuta
ナンゴクナツトウダイ	Euphorbia sieboldiana;Euphorbia sieboldiana var. ohsumiensis
ナンゴクナライシダ	Arachniodes fargesii
ナンゴクニクキビ	Cyrtococcum oxyphyllum
ナンゴクネジバナ	Spiranthes sinensis var. sinensis
ナンゴクノマメ	Eriosema chinense
ナンゴクハナヤスリ	Ophioglossum reticulatum
ナンゴクハマウド	Angelica hirsutiflora;Angelica japonica var. hirsutiflora
ナンゴクヒカゲノカズラ	Lycopodium clavatum var. nipponicum
ナンゴクヒメアブラススキ	Bothriochloa bladhii
ナンゴクヒメミソハギ	Ammannia auriculata
ナンゴクベニシダ	Dryopteris austrojaponensis;Dryopteris erythrosora
ナンゴクホウチャクソウ	Disporum sessile var. micranthum
ナンゴクホウビシダ	Hymenasplenium murakami-hatanakae
ナンゴクホウビシダ×ヤクシマホウビシダ	Hymenasplenium murakami-hatanakae × H. obliquissimum
ナンゴクボタンボウフウ	Peucedanum japonicum var. australe
ナンゴクマルバオモダカ	Caldesia grandis
ナンゴクミズハコベ	Callitriche palustris;Callitriche palustris var. oryzetorum
ナンゴクミツバアケビ	Akebia trifoliata subsp. australis
ナンゴクミツバツツジ	Rhododendron mayebarae;Rhododendron mayebarae var. mayebarae
ナンゴクミネカエデ	Acer australe;Acer tschonoskii var. macrophyllum
ナンゴクムグラ	Galium kamtschaticum var. minus
ナンゴクメヒシバ	Digitaria henryi;Digitaria setigera
ナンゴクモクセイ	Osmanthus enervius
ナンゴクヤツシロラン	Gastrodia shimizuana
ナンゴクヤブミョウガ	Pollia secundiflora
ナンゴクヤマアジサイ	Hortensia serrata var. australis;Hydrangea serrata var. australis
ナンゴクヤマラッキョウ	Allium austrokyushuense
ナンゴクワセオバナ	Saccharum spontaneum var. spontaneum
ナンザンスミレ	Viola chaerophylloides;Viola chaerophylloides var. chaerophylloides
ナンショウダイダイ	Citrus taiwanica
ナンジャモドキ	Cinnamomum yabunikkei
ナンジャモンジャ	Chionanthus retusus;Cinnamomum camphora
ナンタイカンバ	Betula ermanii var. subcordata
ナンタイコウモリ	Parasenecio nantaicus
ナンタイシダ	Dryopteris maximowiczii
ナンタイシャクナゲ	Rhododendron × nikomontanum
ナンタイブシ	Aconitum zigzag subsp. komatsui
ナンダイミヤコザサ	Sasa nipponica
ナンテン	Nandina domestica
ナンテンカズラ	Caesalpinia crista;Guilandina crista
ナンテンソケイ	Pandorea jasminoides
ナンテンハギ	Vicia unijuga;Vicia unijuga var. unijuga
ナントウアミシダ	Tectaria polymorpha
ナントウイガクサ	Hyptis brevipes
ナントウイガニガクサ	Hyptis brevipes
ナントウイチゴ	Rubus formosensis
ナントウウリクサ	Torenia benthamiana
ナントウガシ	Lithocarpus nantoensis
ナントウクロモジ	Actinodaphne acuminata;Litsea morrisonensis
ナントウサンキライ	Smilax nantoensis
ナントウシャガ	Iris nantouensis
ナントウシュカイドウ	Begonia × nantoensis
ナントウタラノキ	Aralia spinifolia
ナントウツバキ	Polyspora axillaris
ナントウトキワアケビ	Stauntonia obovatifoliola
ナントウトンボ	Platanthera nantoualpestris
ナントウニオイグサ	Dimetia hedyotidea
ナントウホウチャクソウ	Disporum nantouense
ナントウホシクサ	Eriocaulon nantoense
ナントウヤマヒハツ	Antidesma japonicum var. acutisepalum
ナンバンアイ	Indigofera tinctoria
ナンバンアカアズキ	Adenanthera pavonina
ナンバンアカバナアズキ	Macroptilium lathyroides
ナンバンアワブキ	Meliosma squamulata
ナンバンイヌマキ	Podocarpus fasciculatus
ナンバンエノキ	Celtis tetrandra
ナンバンカゴメラン	Macodes petola
ナンバンカモメラン	Macodes petola
ナンバンカラスウリ	Momordica cochinchinensis
ナンバンカラムシ	Boehmeria nivea var. nivea
ナンバンカンコノキ	Glochidion philippicum
ナンバンカンゾウ	Hemerocallis major
ナンバンガシ	Lithocarpus hancei
ナンバンキカラスウリ	Momordica cochinchinensis
ナンバンキブシ	Stachyurus praecox;Stachyurus praecox var. lancifolius;Stachyurus praecox var. matsuzakii
ナンバンキンギンソウ	Goodyera clavata;Goodyera grandis;Goodyera longicolumna
ナンバンギセル	Aeginetia indica;Aeginetia indica var. indica
ナンバンクサフジ	Tephrosia purpurea
ナンバンクロモジ	Lindera akoensis
ナンバンコマツナギ	Indigofera suffruticosa
ナンバンサイカチ	Cassia fistula
ナンバンサンキライ	Heterosmilax japonica;Smilax bockii
ナンバンスミレ	Viola formosana var. kawakamii
ナンバンタヌキマメ	Crotalaria leioloba
ナンバンチャノキ	Pyrenaria buisanensis
ナンバンツユクサ	Commelina paludosa
ナンバンハコベ	Silene baccifera;Silene baccifera var. japonica
ナンバンホラゴケ	Trichomanes siamense
ナンバンマユミ	Euonymus tashiroi
ナンバンヤガラ	Eulophia pulchra
ナンバンヤナギ	Homonoia riparia
ナンバンヤブマメ	Teramnus labialis
ナンバンルリソウ	Heliotropium indicum
ナンピイノデ	Polystichum otomasui
ナンピイノデ×アイアスカイノデ	－
ナンピイノモトソウ	Pteris deltodon × P. kidoi
ナンブアザミ	Cirsium makinoi;Cirsium tonense;Cirsium tonense var. tonense
ナンブイヌナズナ	Draba japonica
ナンブクモミリ	Liparis purpureovittata
ナンブクロウスゴ	Vaccinium shikokianum
ナンブクロカンバ	Rhamnus costata f. nambuana
ナンブコケシノブ	Hymenophyllum denticulatum
ナンブコハモミジ	Acer amoenum var. nambuanum
ナンブシロタンポポ	Taraxacum denudatum;Taraxacum hideoi
ナンブスゲ	Carex longistipes;Carex reinii
ナンブスズ	Sasa shimidzuana subsp. shimidzuana;Sasa togashiana
ナンブソウ	Achlys japonica
ナンブソモソモ	Poa hayachinensis
ナンブタカネアザミ	Cirsium nambuense
ナンブトウウチソウ	Sanguisorba obtusa
ナンブトウキ	Angelica acutiloba subsp. iwatensis
ナンブトウヒレン	Saussurea sugimurae
ナンブトラノオ	Bistorta hayachinensis
ナンブヒョウタンボク	Lonicera strophiophora f. glabrifolia
ナンブワチガイソウ	Pseudostellaria japonica
ナンマンオケラ	Atractylodes koreana
ナンマンオトコヨモギ	Artemisia eriopoda
ナンマンキクボクチ	Klasea centauroides subsp. komarovii
ナンマンシオガマ	Pedicularis tatarinowii
ナンマンジャコウソウ	Thymus quinquecostatus;Thymus quinquecostatus var. ibukiensis;Thymus quinquecostatus var. quinquecostatus
ナンマンヨロイグサ	Angelica porphyrocaulis
ナンヨウアオホラゴケ	Crepidomanes bipunctatum
ナンヨウアダン	Pandanus odoratissimus
ナンヨウアブラギリ	Jatropha curcas
ナンヨウイヌチシャ	Cordia subcordata
ナンヨウイヌヂシャ	Cordia subcordata
ナンヨウウコギ	Polyscias fruticosa
ナンヨウウツボカズラ	Nepenthes mirabilis
ナンヨウエノキグサ	Acalypha lanceolata
ナンヨウオオイタビ	Ficus aurantiacea
ナンヨウオオニンジンボク	Vitex glabrata
ナンヨウオオバツゲ	Suregada glomerulata
ナンヨウカモジグサ	Garnotia acutigluma
ナンヨウカモノハシ	Ischaemum muticum
ナンヨウカルカヤ	Themeda triandra
ナンヨウキクシノブ	Davallia pectinata
ナンヨウキョウチクトウ	Lepiniopsis trilocularis
ナンヨウギョクシンカ	Tarenna sambucina
ナンヨウクジャク	Adiantum formosum
ナンヨウクジャクシダ	Adiantum formosum
ナンヨウコシダ	Dicranopteris linearis
ナンヨウコシボソウラボシ	Dasygrammitis mollicoma
ナンヨウサンタンカ	Ixora pulcherrima
ナンヨウザクラ	Muntingia calabura
ナンヨウザンショウ	Bergera koenigii
ナンヨウシシラン	Haplopteris ensiformis
ナンヨウスギ	Araucaria cunninghamii
ナンヨウスギカズラ	Huperzia squarrosa
ナンヨウスズメノヒエ	Paspalum longifolium
ナンヨウソテツ	Cycas rumphii
ナンヨウタイヨウシダ	Thelypteris ferox
ナンヨウニガキ	Brucea amarissima
ナンヨウハゼノキ	Melanococca tomentosa
ナンヨウハナビスゲ	Carex fuirenoides
ナンヨウバライチゴ	Rubus rosifolius
ナンヨウヒナノカンザシ	Salomonia cantoniensis
ナンヨウヘゴ	Cyathea lunulata
ナンヨウヤツデ	Trevesia burckii
ナンヨウリュウビンタイ	Angiopteris evecta;Angiopteris palmiformis
ナンヨウリュウビンタイモドキ	Ptisana pellucida
ニイガタガヤツリ	Cyperus niigatensis
ニイジマスミレ	Viola mandshurica var. triangularis f. niijimensis
ニイジマトンボ	Habenaria crassilabia
ニイタカアカバナ	Epilobium amurense subsp. amurense
ニイタカアカマツ	Pinus taiwanensis
ニイタカアザミ	Cirsium kawakamii
ニイタカアスヒカズラ	Lycopodium yueshanense
ニイタカアズマギク	Erigeron morrisonensis
ニイタカイチゴ	Rubus pentalobus;Rubus rolfei
ニイタカイチヤクソウ	Pyrola morrisonensis
ニイタカイトイ	Juncus maximowiczii
ニイタカイバラ	Rosa sericea var. morrisonensis
ニイタカイボタ	Ligustrum morrisonense
ニイタカウスユキ	Anaphalis nagasawae
ニイタカウラボシ	Selliguea quasidivaricata
ニイタカオオウシノケグサ	Festuca niitakensis
ニイタカオトギリ	Hypericum nagasawae
ニイタカカタヒバ	Selaginella labordei
ニイタカカナワラビ	Polystichum morii
ニイタカカノコソウ	Triplostegia glandulifera
ニイタカカマツカ	Stranvaesia davidiana var. salicifolia
ニイタカカラマツ	Thalictrum sessile
ニイタカカワズスゲ	Carex nubigena subsp. pseudoarenicola
ニイタカガマズミ	Viburnum betulifolium
ニイタカガラシ	Barbarea taiwaniana
ニイタカガンピ	Silene morrisonmontana var. transalpina
ニイタカキオン	Senecio nemorensis var. dentatus
ニイタカキツネガヤ	Bromus morrisonensis
ニイタカキンポウゲ	Ranunculus taisanensis
ニイタカクリンソウ	Primula miyabeana
ニイタカクロモジ	Litsea morrisonensis
ニイタカクワガタ	Veronica morrisonicola
ニイタカコウゾリナ	Picris hieracioides subsp. morrisonensis
ニイタカコウモリ	Parasenecio morrisonensis
ニイタカコケモモ	Vaccinium merrillianum
ニイタカコゴメグサ	Euphrasia transmorrisonensis var. transmorrisonensis
ニイタカコヌカグサ	Agrostis sozanensis
ニイタカコメススキ	Deschampsia cespitosa var. festucifolia
ニイタカサンシチソウ	Gynura japonica
ニイタカシオガマ	Pedicularis transmorrisonensis
ニイタカシシウド	Angelica morrisonicola var. morrisonicola
ニイタカシダ	Polystichum stenophyllum
ニイタカシノブ	Cryptogramma brunoniana
ニイタカシモツケ	Spiraea morrisonicola
ニイタカシャクナゲ	Rhododendron pseudochrysanthum
ニイタカシャジン	Adenophora morrisonensis subsp. morrisonensis
ニイタカシラタマ	Gaultheria borneensis
ニイタカシロダモ	Neolitsea aciculata
ニイタカジャコウソウ	Origanum vulgare
ニイタカスグリ	Ribes formosanum
ニイタカスゲ	Carex aphanandra;Carex leucochlora var. aphanandra
ニイタカススキ	Miscanthus sinensis var. transmorrisonensis
ニイタカセキチク	Dianthus superbus var. hayatae
ニイタカセンキュウ	Conioselinum morrisonense
ニイタカセンブリ	Swertia macrosperma
ニイタカタニソバ	Persicaria runcinata
ニイタカチチコグサ	Gnaphalium involucratum
ニイタカチドリ	Platanthera brevicalcarata
ニイタカツクバネ	Paris polyphylla var. stenophylla
ニイタカツクバネソウ	Paris polyphylla var. stenophylla
ニイタカツゲ	Ilex yunnanensis var. parvifolia
ニイタカツチトリモチ	Balanophora laxiflora
ニイタカツリフネ	Impatiens uniflora
ニイタカツルリンドウ	Tripterospermum lanceolatum
ニイタカトウバナ	Clinopodium laxiflorum
ニイタカトウヒ	Picea morrisonicola
ニイタカトドマツ	Abies kawakamii
ニイタカナガバマンネングサ	Sedum parvisepalum
ニイタカナギナタコウジュ	Elsholtzia yushania
ニイタカナズナ	Draba sekiyana
ニイタカニンドウ	Lonicera kawakamii
ニイタカヌカボ	Agrostis infirma
ニイタカヌカボシ	Luzula effusa
ニイタカネズミモチ	Ligustrum morrisonense
ニイタカハイノキ	Symplocos morrisonicola
ニイタカハタザオ	Arabis formosana
ニイタカハリイ	Trichophorum subcapitatum
ニイタカハンショウヅル	Clematis montana
ニイタカヒイラギナンテン	Berberis oiwakensis
ニイタカヒカゲノカズラ	Lycopodium veitchii
ニイタカヒゴクサ	Carex subtransversa
ニイタカヒゴスゲ	Carex subtransversa
ニイタカヒトツバラン	Hemipilia cordifolia
ニイタカヒメレンゲ	Sedum microsepalum
ニイタカビャクシン	Juniperus squamata
ニイタカフウロ	Geranium hayatanum
ニイタカフタバラン	Neottia morrisonicola
ニイタカヘビノボラズ	Berberis morrisonensis
ニイタカホソバガマズミ	Viburnum integrifolium
ニイタカボロギク	Senecio morrisonensis
ニイタカマツムシソウ	Scabiosa lacerifolia
ニイタカマユミ	Euonymus huangii
ニイタカマンネングサ	Sedum morrisonense
ニイタカマンリョウ	Ardisia cornudentata subsp. morrisonensis
ニイタカミツバ	Sanicula petagnioides
ニイタカミネヤナギ	Salix morrisonicola
ニイタカムカゴソウ	Androcorys pusillus
ニイタカムグラ	Galium formosense
ニイタカモリイバラ	Rosa transmorrisonensis
ニイタカヤダケ	Yushania niitakayamensis
ニイタカヤマカモジグサ	Brachypodium sylvaticum
ニイタカヤマハハコ	Anaphalis morrisonicola
ニイタカヨモギ	Artemisia morrisonensis
ニイタカラッキョウ	Allium bakeri var. morrisonense
ニイタカリンドウ	Gentiana scabrida
ニイタカワラビ	Thelypteris pyrrhorhachis
ニイモトリンドウ	Gentiana flavomaculata
ニオイアダン	Pandanus amaryllifolius
ニオイアヤメ	Iris germanica 'Florentina'
ニオイアラセイトウ	Erysimum cheiri
ニオイイガクサ	Hyptis suaveolens
ニオイイバラ	Rosa onoei var. onoei
ニオイイリス	Iris germanica 'Florentina'
ニオイウイキョウ	Conioselinum tenuissimum
ニオイウツギ	Weigela coraeensis var. fragrans
ニオイウド	Ostericum grosseserratum
ニオイエゾノタチツボスミレ	Viola × obtusoacuminata
ニオイエビネ	Calanthe izuinsularis
ニオイカラマツ	Thalictrum foetidum var. foetidum;Thalictrum foetidum var. glabrescens
ニオイカントウ	Petasites fragrans
ニオイキンリュウカ	Strophanthus gratus
ニオイグサ	Hedyotis uncinella
ニオイケスミレ	Viola collina
ニオイコブシ	Magnolia salicifolia
ニオイササウチワ	Spathiphyllum cochlearispathum
ニオイシダ	Dryopteris fragrans;Dryopteris fragrans var. remotiuscula
ニオイシャジン	Adenophora triphylla var. verticillata
ニオイシュロラン	Cordyline australis
ニオイシレンゲ	Mentzelia lindleyi
ニオイスイレン	Nymphaea odorata
ニオイストロファントス	Strophanthus gratus
ニオイスミレ	Viola odorata
ニオイセッコク	Dendrobium nobile
ニオイセンネンボク	Dracaena fragrans
ニオイタチツボスミレ	Viola obtusa
ニオイタデ	Persicaria viscosa
ニオイタブ	Machilus zuihoensis
ニオイチョウセンアサガオ	Brugmansia cornigera 'Grand Manier'
ニオイテンジクアオイ	Pelargonium graveolens
ニオイトロロアオイ	Abelmoschus moschatus
ニオイドロ	Populus koreana
ニオイナズナ	Iberis odorata
ニオイニガクサ	Hyptis suaveolens
ニオイニンドウ	Lonicera periclymenum
ニオイネズコ	Thuja koraiensis
ニオイハタザオ	Dontostemon integrifolius
ニオイハンゲ	Pinellia cordata
ニオイバンマツリ	Brunfelsia latifolia
ニオイヒバ	Thuja occidentalis
ニオイヒヨドリ	Eupatorium makinoi var. makinoi
ニオイフジウツギ	Buddleja asiatica
ニオイマガリバナ	Iberis odorata
ニオイミゾホオズキ	Erythranthe moschata
ニオイミツビシラン	Lycaste aromatica
ニオイムラサキ	Heliotropium arborescens
ニオイモッコク	Anneslea fragrans var. lanceolata
ニオイモロコシソウ	Lysimachia capillipes
ニオイヤグルマギク	Amberboa moschata
ニオイヤハズハハコ	Anaphalis sinica subsp. intermedia
ニオイユリ	Lilium japonicum
ニオイヨモギ	Artemisia pectinata
ニオイラン	Haraella retrocalla
ニオイレセダ	Reseda odorata
ニオイロウバイ	Calycanthus floridus var. floridus
ニオウヤブマオ	Boehmeria holosericea
ニカクソウ	Diascia barberae
ニガイチゴ	Rubus microphyllus
ニガウリ	Momordica charantia;Momordica charantia var. pavel
ニガカシュウ	Dioscorea bulbifera;Dioscorea bulbifera f. spontanea
ニガキ	Picrasma quassioides
ニガキモドキ	Brucea amarissima
ニガクサ	Teucrium japonicum
ニガクマイチゴ	Rubus × nigakuma
ニガソバ	Fagopyrum tataricum
ニガチシャ	Cichorium endivia
ニガナ	Ixeridium dentatum subsp. dentatum
ニガナノキ	Dendrocacalia crepidifolia
ニガハッカ	Marrubium vulgare
ニガヨモギ	Artemisia absinthium
ニガーシード	Guizotia abyssinica
ニクイロシュクシャ	Hedychium carneum
ニクキビ	Urochloa subquadripara
ニクキビモドキ	Urochloa glumaris;Urochloa paspaloides
ニクジュヨウ	Cistanche deserticola
ニクズク	Myristica fragrans
ニコゲヌカキビ	Dichanthelium acuminatum subsp. acuminatum;Panicum lanuginosum
ニコゲルリミノキ	Lasianthus hispidulus
ニコバルヤシ	Rhopaloblaste angusta
ニシインドコキュウリ	Cucumis anguria
ニシインドバニラ	Vanilla pompona
ニシガキマユミ	Euonymus pallidifolius
ニシキアオイ	Anoda cristata
ニシキイモ	Caladium bicolor
ニシキウツギ	Weigela decora;Weigela decora var. decora
ニシキウロコマリ	Hypoestes sanguinolenta
ニシキオダマキ	Aquilegia formosa
ニシキキブシ	Stachyurus praecox f. bicolor
ニシキギ	Euonymus alatus f. alatus;Euonymus alatus var. alatus
ニシキギボウシ	Hosta sieboldii var. rectifolia 'Opipara'
ニシキケテイカカズラ	Trachelospermum jasminoides var. pubescens f. variegatum
ニシキコウジュ	Elsholtzia splendens
ニシキコバノミツバツツジ	Rhododendron reticulatum f. parvifolium
ニシキゴロモ	Ajuga yesoensis;Ajuga yesoensis var. yesoensis
ニシキシダ	Anisocampium niponicum;Athyrium niponicum f. metallicum
ニシキジソ	Coleus scutellarioides
ニシキソウ	Chamaesyce humifusa;Euphorbia humifusa
ニシキツガザクラ	Phyllodoce aleutica × P. caerulea
ニシキナギナタコウジュ	Elsholtzia splendens
ニシキハウチワマメ	Lupinus hartwegii
ニシキハギ	Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii 'Nipponica';Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii f. angustifolia
ニシキハリナスビ	Solanum capsicoides
ニシキヒガンバナ	Lycoris radiata f. bicolor
ニシキビロードウツギ	Weigela kariyosensis;Weigela × kariyosensis;－
ニシキフジウツギ	Buddleja davidii
ニシキマンサク	Hamamelis japonica var. discolor f. flavopurpurascens;Hamamelis japonica var. japonica f. flavopurpurascens
ニシキミゾホオズキ	Erythranthe lutea
ニシキミゾホオズキモドキ	Mimulus × hybridus
ニシキミヤコグサ	Lotus corniculatus var. japonicus f. versicolor
ニシキユキノシタ	Saxifraga stolonifera f. leuconeura
ニシゴリ	Symplocos paniculata;Symplocos sawafutagi;Symplocos sawafutagi var. sawafutagi
ニシダケササバギンラン	Cephalanthera longibracteata f. lurida
ニシノオオアカウキクサ	Azolla filiculoides
ニシノオオタネツケバナ	Cardamine dentipetala;Cardamine dentipetala var. longifructa;Cardamine longifructus
ニシノコハチジョウシダ	Pteris kiuschiuensis
ニシノハマカンゾウ	Hemerocallis fulva var. aurantiaca
ニシノホンモンジスゲ	Carex stenostachys var. stenostachys
ニシノミヤマカンスゲ	Carex multifolia var. imbecillis
ニシノメタカラコウ	Ligularia stenocephala
ニシノヤマアジサイ	Hortensia serrata var. acuminata;Hydrangea serrata var. acuminata
ニシノヤマクワガタ	Veronica muratae
ニシノヤマタイミンガサ	Parasenecio yatabei var. occidentalis;Taimingasa yatabei var. occidentalis
ニシミゾソバ	Persicaria thunbergii var. hassegawae
ニシムライチゴ	Rubus nishimuranus
ニシムラキイチゴ	Rubus nishimuranus
ニシヨモギ	Artemisia indica;Artemisia indica var. indica
ニジガハマギク	Chrysanthemum × shimotomaii
ニジノタマ	Sedum rubrotinctum
ニジョウオオムギ	Hordeum vulgare var. distichon
ニセアカシア	Robinia pseudoacacia
ニセアゼガヤ	Diplachne fusca subsp. uninerva
ニセアミホラゴケ	Vandenboschia subclathrata
ニセアレチギシギシ	Rumex sanguineus
ニセイシカグマ	Microlepia intramarginalis
ニセイヌノヒゲ	Eriocaulon sekimotoi;Eriocaulon taquetii
ニセイヌホオズキ	Solanum americanum
ニセイブキゼリ	Tilingia holopetala
ニセウマゴヤシ	Medicago hispida
ニセエランセムム	Pseuderanthemum reticulatum
ニセエランテマム	Pseuderanthemum reticulatum
ニセオトギリ	Hypericum erectum var. deviatum
ニセオドリコカグマ	Microlepia × austroizuensis
ニセオランダガラシ	Nasturtium microphyllum
ニセカラクサケマン	Fumaria capreolata
ニセカラタニイヌワラビ	Athyrium clivicola × A. oblitescens
ニセキツネガヤ	Bromus sterilis
ニセクサキビ	Digitaria cognata
ニセクモラン	Taeniophyllum compactum
ニセクワズイモ	Alocasia macrorrhizos
ニセコウガイゼキショウ	Juncus marginatus
ニセコガネギシギシ	Rumex trisetifer
ニセコクモウクジャク	Diplazium conterminum
ニセコシノサトメシダ	Athyrium × bicolor
ニセコバンソウ	Bromus briziformis
ニセコムギダマシ	Agropyron desertorum
ニセコレイジンソウ	Aconitum ikedae
ニセゴシュユ	Tetradium ruticarpum
ニセシイバサトメシダ	Athyrium × bicolor nothosubsp. shiibaense;Athyrium × shiibaense
ニセシケチイヌワラビ	Athyrium × glabrescens
ニセシケチシダ	Diplazium incomptum
ニセシラゲガヤ	Holcus mollis
ニセシロヤマシダ	Diplazium taiwanense
ニセジュズネノキ	Damnacanthus indicus subsp. major;Damnacanthus indicus var. major
ニセスズメノトウガラシ	Bonnaya ciliata;Lindernia ciliata
ニセツキヌキサイコ	Bupleurum lancifolium
ニセツクシアザミ	Cirsium pseudosuffultum
ニセツクシノキシノブ	Lepisorus thunbergianus × L. tosaensis;Lepisorus × abei
ニセトラノオウラボシ	Chrysogrammitis glandulosa
ニセヌリトラノオ	Asplenium boreale × A. oligophlebium;Asplenium boreale × A. oligophlebium var. oligophlebium
ニセハガクレカナワラビ	Arachniodes × ikutana
ニセハツキイヌワラビ	Athyrium × inabaense
ニセハンゲツクジャク	Adiantum soboliferum
ニセヒメウラボシ	Radiogrammitis taiwanensis
ニセヒロハノコギリシダ	Diplazium dilatatum var. heterolepis
ニセビンロウジュ	Rhopaloblaste ceramifera
ニセフジバカマ	Eupatorium japonicum
ニセブタクサ	Parthenium hysterophorus
ニセホオズキハギ	Mecopus nidulans
ニセホングウシダ	Osmolindsaea odorata
ニセマメグンバイナズナ	Lepidium pinnatifidum
ニセミヤマタニタデ	Circaea × mentiens
ニセムラサキオトメイヌワラビ	Athyrium × flavosorum
ニセヨゴレイタチシダ	Dryopteris hadanoi
ニタリジイ	Castanopsis cuspidata × C. sieboldii;－
ニチナンオオバコ	Plantago heterophylla
ニチナンヒロハノコギリシダ	－
ニチニチカ	Catharanthus roseus
ニチニチソウ	Catharanthus roseus
ニチリンソウ	Helianthus annuus
ニッケイ	Cinnamomum sieboldii
ニッケイモドキ	Cinnamomum osmophloeum
ニッコウアザミ	Cirsium oligophyllum var. nikkoense
ニッコウアツシ	Ulmus laciniata;Ulmus laciniata var. nikkoensis
ニッコウアツニ	Ulmus laciniata
ニッコウイカリソウ	Epimedium koreanum;Epimedium koreanum var. koreanum
ニッコウウツギ	Philadelphus satsumi f. nikoensis;Philadelphus satsumi var. parviflorus
ニッコウオオズミ	Malus baccata var. mandshurica
ニッコウオトギリ	Hypericum nikkoense
ニッコウオヒョウ	Ulmus laciniata
ニッコウカラマツ	Thalictrum baicalense
ニッコウカラマツソウ	Thalictrum baicalense
ニッコウガマズミ	Viburnum dilatatum f. nikoense
ニッコウキスゲ	Hemerocallis dumortieri var. esculenta;Hemerocallis middendorffii var. esculenta
ニッコウキバナシャクナゲ	Rhododendron × nikomontanum
ニッコウギシギシ	Rumex japonicus
ニッコウクルマバナ	Clinopodium chinense subsp. grandiflorum var. parviflorum f. setilobum;Clinopodium coreanum subsp. stoloniferum;－
ニッコウコウガイゼキショウ	Juncus nikkoensis
ニッコウコウモリ	Parasenecio hastatus subsp. orientalis var. nantaicus;Parasenecio nantaicus
ニッコウザクラ	Cerasus × tschonoskii;Prunus × tschonoskii nothovar. tschonoskii
ニッコウザサ	Sasa chartacea var. nana
ニッコウシダ	Thelypteris nipponica;Thelypteris nipponica var. nipponica
ニッコウシダ×メニッコウシダ	Thelypteris nipponica var. nipponica × T. nipponica var. borealis
ニッコウシャクナゲ	Andromeda polifolia
ニッコウタニワタシ	Vicia bifolia
ニッコウチドリ	Platanthera takedae subsp. takedae
ニッコウツリバナ	Euonymus planipes
ニッコウデンダ	Woodsia nikkoensis
ニッコウトウヒレン	Saussurea nikoensis;Saussurea nikoensis var. involucrata
ニッコウナツグミ	Elaeagnus montana var. ovata
ニッコウネコノメ	Chrysosplenium macrostemon var. shiobarense
ニッコウネコノメソウ	Chrysosplenium macrostemon var. shiobarense
ニッコウハギ	Vicia bifolia
ニッコウハリガネワラビ	Thelypteris japonica × T. nipponica var. borealis
ニッコウハリスゲ	Carex fulta
ニッコウバイカウツギ	Philadelphus satsumi f. nikoensis;Philadelphus satsumi var. parviflorus
ニッコウヒバ	Chamaecyparis pisifera 'Plumosa Aurea'
ニッコウヒメスゲ	Carex oxyandra var. lanceata
ニッコウヒョウタンボク	Lonicera mochidzukiana;Lonicera mochidzukiana var. mochidzukiana
ニッコウホトトギス	Tricyrtis latifolia;Tricyrtis latifolia var. latifolia
ニッコウマイヅルソウ	Maianthemum bifolium
ニッコウマユミ	Euonymus oxyphyllus f. nipponicus
ニッコウミヤマガマズミ	Viburnum dilatatum f. nikoense
ニッコウモミ	Abies homolepis
ニッコウヤマオトギリ	Hypericum gracillimum
ニッサボク	Nyssa sinensis
ニッパヤシ	Nypa fruticans
ニッポウアザミ	Cirsium nippoense
ニッポンイヌノヒゲ	Eriocaulon taquetii
ニッポンウミヒルモ	Halophila nipponica
ニトベカズラ	Antigonon leptopus
ニトベギク	Tithonia diversifolia
ニトベヨモギ	Artemisia oligocarpa
ニブイロアゼガヤ	Diplachne fusca subsp. uninerva
ニホンアブラナ	Brassica rapa var. oleifera
ニホンカボチャ	Cucurbita moschata
ニホントウキ	Angelica acutiloba;Angelica acutiloba subsp. acutiloba
ニホントウナス	Cucurbita moschata
ニホンナシ	－
ニボンモドキ	Euterpe oleracea
ニボンヤシ	Oncosperma tigillarium
ニュウメンラン	Staurochilus luchuensis;Staurochilus lutchuensis
ニョイスミレ	Viola verecunda;Viola verecunda var. verecunda
ニョホウチドリ	Hemipilia joo-iokiana;Ponerorchis joo-iokiana
ニラ	Allium tuberosum
ニラウミジグサ	Halodule uninervis
ニラスゲ	Carex alliiformis
ニラネギ	Allium ampeloprasum
ニラバラン	Microtis unifolia
ニラモドキ	Nothoscordum bivalve
ニリンオトギリ	Hypericum geminiflorum var. geminiflorum
ニリンソウ	Anemone flaccida;Anemone flaccida var. flaccida
ニレ	Ulmus davidiana var. japonica
ニレノハツルネラ	Turnera ulmifolia
ニワアジサイ	Hortensia cuspidata f. cuspidata;Hydrangea serrata var. yesoensis f. cuspidata
ニワウメ	Prunus japonica
ニワウルシ	Ailanthus altissima
ニワギキョウ	Campanula carpatica
ニワサキタネツケバナ	Cardamine occulta
ニワザクラ	Prunus glandulosa;Prunus glandulosa 'Albi-plena';－
ニワシオン	Aster tataricus
ニワシロユリ	Lilium candidum
ニワゼキショウ	Sisyrinchium rosulatum
ニワタバコ	Verbascum thapsus
ニワトコ	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana;Sambucus racemosa subsp. sieboldiana var. sieboldiana
ニワナズナ	Lobularia maritima
ニワナナカマド	Sorbaria kirilowii
ニワハナビ	Limonium latifolium
ニワフジ	Indigofera decora
ニワフジウツギ	Buddleja × insignis
ニワホコリ	Eragrostis multicaulis
ニワホトトギス	Tricyrtis formosana × T. hirta
ニワヤナギ	Polygonum aviculare subsp. aviculare;Polygonum aviculare var. aviculare
ニンギョウニシキ	Aloe capitata
ニンジン	Daucus carota;Daucus carota subsp. sativus
ニンジンボク	Vitex negundo var. cannabifolia
ニンスーカ	Brassica juncea var. multisecta
ニンドウ	Lonicera japonica;Lonicera japonica var. japonica
ニンドウバノヤドリギ	Taxillus nigrans
ニンドウモチノキ	Ilex lonicerifolia
ニンドウモドキ	Helicteres angustifolia
ニンニク	Allium sativum;Allium sativum 'Nipponicum'
ニンニクカズラ	Pseudocalymma alliaceum
ニンニクガラシ	Alliaria petiolata
ニンポウキンカン	Citrus japonica 'Crassifolia'
ヌイオスゲ	Carex vanheurckii
ヌカイタチシダ	Dryopteris gymnosora
ヌカイタチシダマガイ	Dryopteris simasakii
ヌカイタチシダモドキ	Dryopteris indusiata;Dryopteris labordei var. indusiata
ヌカイトナデシコ	Psamophiliella muralis
ヌカカゼクサ	Eragrostis amabilis
ヌカキビ	Panicum bisulcatum
ヌカスゲ	Carex mitrata var. mitrata
ヌカススキ	Aira caryophyllea;Aira caryophyllea subsp. multicaulis
ヌカヅキヤツシロラン	Gastrodia flexistyloides
ヌカビエ	Paspalidium distans
ヌカボ	Agrostis clavata var. nukabo
ヌカボガエリ	× Agropogon hondoensis;× Agropogon lutosus
ヌカボガヤ	Puccinellia chinampoensis
ヌカボシクリハラン	Lepidomicrosorium superficiale;Neocheiropteris ningpoensis
ヌカボシソウ	Luzula plumosa;Luzula plumosa subsp. plumosa
ヌカボタデ	Persicaria taquetii
ヌカボノガリヤス	Deyeuxia pyramidalis
ヌカボヒエガエリ	× Agropogon lutosus
ヌカボミチヤナギ	Polygonum argyrocoleon
ヌカボラン	Agrostophyllum formosanum
ヌグ	Guizotia abyssinica
ヌシロヤナギ	Salix × koiei
ヌスビトノアシ	Gastrodia elata
ヌスビトハギ	Hylodesmum podocarpum subsp. oxyphyllum;Hylodesmum podocarpum subsp. oxyphyllum var. japonicum
ヌノベタチツボスミレ	Viola faurieana × V. grypoceras
ヌノマオ	Pipturus arborescens
ヌプリポアザミ	Saussurea nupuripoensis
ヌプリポギク	Crepis hokkaidoensis
ヌプリポツメクサ	Minuartia arctica var. arctica
ヌポロオトギリ	Hypericum nuporoense;Hypericum watanabei
ヌマアオガヤツリ	Cyperus glomeratus × C. nipponicus
ヌマアゼスゲ	Carex cinerascens
ヌマイチゴツナギ	Poa palustris
ヌマオオバコ	Limnocharis flava
ヌマカゼクサ	Eragrostis aquatica
ヌマガヤ	Moliniopsis japonica
ヌマガヤツリ	Cyperus glomeratus
ヌマキクナ	Enhydra fluctuans
ヌマキヌヤナギ	Salix brachypoda
ヌマクロボスゲ	Carex meyeriana
ヌマシャジン	Adenophora palustris
ヌマスギ	Taxodium distichum
ヌマスゲ	Carex rostrata;Carex rostrata var. borealis
ヌマズイノモトソウ	Pteris multifida × P. nipponica
ヌマゼリ	Sium suave;Sium suave var. nipponicum
ヌマダイオウ	Rumex aquaticus
ヌマダイコン	Adenostemma lavenia;Adenostemma lavenia var. lavenia
ヌマツルギク	Acmella oppositifolia;Acmella oppositifolia var. repens
ヌマツルギクモドキ	Acmella ciliata
ヌマヅイノモトソウ	Pteris multifida × P. nipponica
ヌマトラノオ	Lysimachia fortunei
ヌマドジョウツナギ	Glyceria spiculosa
ヌマハコベ	Montia fontana
ヌマハッカ	Mentha aquatica
ヌマハリイ	Eleocharis mamillata var. cyclocarpa
ヌマバショウ	Thalia dealbata
ヌマヒノキ	Chamaecyparis thyoides
ヌマヒバ	Chamaecyparis thyoides
ヌマミズキ	Nyssa sylvatica
ヌマヤナギ	Salix myrtilloides var. manshurica
ヌメゴマ	Linum usitatissimum
ヌメリグサ	Sacciolepis indica var. oryzetorum;Sacciolepis spicata var. oryzetorum
ヌリトラノオ	Asplenium normale
ヌリワラビ	Rhachidosorus mesosorus
ヌルデ	Rhus javanica;Rhus javanica var. chinensis
ヌルデアワブキ	Meliosma arnottiana subsp. oldhamii;Meliosma arnottiana subsp. oldhamii var. oldhamii
ヌルデモドキ	Peronema canescens
ネイチワラビ	Dryopteris crassirhizoma × D. expansa;Dryopteris × neichii
ネイハキンカン	Citrus japonica 'Crassifolia'
ネカラシナ	Brassica juncea var. napiformis
ネギ	Allium fistulosum;Allium fistulosum var. giganteum
ネギハタザオ	Alliaria petiolata
ネクタリン	Prunus persica var. nectarina;－
ネグンドカエデ	Acer negundo
ネコアサガオ	Ipomoea biflora
ネコゲヤンバルゴマ	Helicteres hirsuta
ネコシダレ	Salix gracilistyla f. pendula;Salix gracilistyla var. gracilistyla f. pendula
ネコシデ	Betula corylifolia
ネコシバヤナギ	Salix × cremnophila
ネコジャラシ	Setaria viridis var. minor
ネコノシタ	Melanthera prostrata;Wollastonia dentata
ネコノチチ	Rhamnella franguloides;Rhamnella franguloides var. franguloides
ネコノツメ	Dolichandra unguis-cati
ネコノヒゲ	Orthosiphon aristatus
ネコノメザクラ	Saxifraga exilis
ネコノメソウ	Chrysosplenium grayanum
ネコハギ	Lespedeza pilosa;Lespedeza pilosa var. pilosa
ネコヒルガオ	Argyreia formosana
ネコヤナギ	Salix gracilistyla;Salix gracilistyla var. gracilistyla
ネコヤマヒゴタイ	Saussurea modesta
ネザサ	Pleioblastus argenteostriatus f. glaber
ネジアヤメ	Iris lactea
ネジイ	Juncus fauriei
ネジキ	Lyonia ovalifolia var. elliptica
ネジトウガラシ	Helicteres isora
ネジバナ	Spiranthes sinensis;Spiranthes sinensis var. amoena
ネジリカワツルモ	Ruppia cirrhosa;Ruppia megacarpa
ネジレイ	Juncus fauriei
ネジレギ	Malaisia scandens
ネジレゴマ	Helicteres isora
ネジレモ	Vallisneria natans var. biwaensis
ネズ	Juniperus rigida
ネズコ	Thuja standishii
ネズミウシノケグサ	Lolium × subnutans
ネズミガヤ	Muhlenbergia japonica
ネズミサシ	Juniperus rigida
ネズミシバ	Tripogon chinensis;Tripogon chinensis var. coreensis
ネズミドクムギ	Lolium multiflorum × L. temulentum
ネズミノオ	Sporobolus fertilis;Sporobolus fertilis var. fertilis
ネズミノハナヒゲ	Rhynchospora faberi f. exigua
ネズミホソムギ	Lolium × hybridum
ネズミボウキ	Asparagus virgatus
ネズミムギ	Lolium multiflorum
ネズミモチ	Ligustrum japonicum;Ligustrum japonicum var. japonicum
ネズモドキ	Leptospermum ambiguum
ネッカキクアザミ	Saussurea mongolica
ネッカタンポポ	Taraxacum platypecidum
ネッカヌカボガヤ	Puccinellia jeholensis
ネッカハナビゼキショウ	Juncus articulatus
ネッカヤナギ	Salix babylonica var. matsudana
ネッコイノデ	Polystichum tagawanum;Polystichum tagawanum f. atrosquamatum
ネッタイキクシノブ	Davallia vestita
ネッタイネズミノオ	Sporobolus tenuissimus
ネッタイヒルギ	Rhizophora mucronata
ネナシカズラ	Cuscuta japonica
ネバリアズマヤマアザミ	Cirsium microspicatum;Cirsium microspicatum f. glutinosum;Cirsium microspicatum var. microspicatum
ネバリイズハハコ	Eschenbachia leucantha
ネバリオグルマ	Grindelia squarrosa
ネバリカワラサイコ	Potentilla longifolia
ネバリクフェア	Cuphea viscosissima
ネバリコゴメグサ	Euphrasia transmorrisonensis var. durietziana
ネバリコバノミツバツツジ	Rhododendron amakusaense × R. reticulatum
ネバリコメツブウマゴヤシ	Medicago lupulina var. glandulosa
ネバリゴマノハグサ	Scrophularia maximowiczii
ネバリサギソウ	Habenaria ciliolaris
ネバリタデ	Persicaria viscofera var. viscofera
ネバリタニソバ	Persicaria nepalensis f. adenothrix
ネバリノギク	Symphyotrichum novae-angliae
ネバリノギラン	Aletris foliata
ネバリノボロギク	Senecio viscosus
ネバリノミノツヅリ	Arenaria serpyllifolia var. viscida
ネバリハウチワカエデ	Acer japonicum
ネバリハコベ	Drymaria diandra
ネバリハナダイコン	Hesperis sibirica
ネバリハナハタザオ	Dontostemon dentatus var. glandulosus
ネバリヒメアザミ	Cirsium kagamontanum;Cirsium longipedunculatum
ネバリホソバヨモギ	Artemisia simulans
ネバリホロギク	Phacelia viscida
ネバリマガリバナ	Browallia viscosa
ネバリマンテマ	Silene koreana
ネバリミソハギ	Cuphea carthagenensis
ネパールハンノキ	Alnus nepalensis
ネビキグサ	Machaerina rubiginosa
ネビキミヤコグサ	Lotus pedunculatus
ネピアグラス	Pennisetum purpureum
ネブカ	Allium fistulosum;Allium fistulosum var. giganteum
ネブカスゲ	Carex subspathacea
ネブラスカスゲ	Carex nebraskensis
ネマガリタケ	Sasa kurilensis;Sasa kurilensis var. kurilensis
ネム	Albizia julibrissin;Albizia julibrissin var. julibrissin
ネムチダケ	Bambusa ventricosa
ネムチャ	Chamaecrista nomame
ネムノキ	Albizia julibrissin;Albizia julibrissin var. julibrissin
ネムリグサ	Mimosa pudica
ネムリハギ	Smithia sensitiva
ネムロウメバチモ	Ranunculus yezoensis
ネムロガヤ	Calamagrostis purpurea subsp. langsdorfii
ネムロコウホネ	Nuphar pumila var. pumila
ネムロゴウソ	Carex × hanasakensis
ネムロシオガマ	Pedicularis schistostegia
ネムロスゲ	Carex gmelinii
ネムロタンポポ	Taraxacum shikotanense
ネムロチドリ	Dactylorhiza viridis
ネムロトドマツ	Abies sachalinensis;Abies sachalinensis var. sachalinensis
ネムロハコベ	Stellaria ruscifolia
ネムロブシダマ	Lonicera chrysantha;Lonicera chrysantha var. crassipes
ネムロホシクサ	Eriocaulon atrum
ネモトシャクナゲ	Rhododendron brachycarpum f. nemotoanum
ネリ	Abelmoschus manihot
ネワタノキ	Zanthoxylum integrifoliolum
ネンジュボダイジュ	Tilia mandshurica f. depressa
ネーブル	Citrus sinensis var. brasiliensis
ネーブルオレンジ	Citrus sinensis var. brasiliensis
ノアサガオ	Ipomoea indica
ノアザミ	Cirsium japonicum;Cirsium japonicum subsp. japonicum;Cirsium japonicum var. japonicum
ノアズキ	Dunbaria villosa
ノアズマイバラ	Rosa × pulcherrima
ノイネ	Oryza rufipogon
ノイバラ	Rosa multiflora;Rosa multiflora var. multiflora
ノウコウイボタ	Ligustrum sinense
ノウコウウスユキソウ	Anaphalis royleana
ノウコウオシダ	Dryopsis transmorrisonensis
ノウコウオトギリ	Hypericum nokoense
ノウコウカノコソウ	Valeriana kawakamii
ノウコウカマツカ	Cotoneaster bullatus
ノウコウキノエラン	Cestichis nokoensis
ノウコウキンシバイ	Hypericum geminiflorum var. simplicistylum
ノウコウコゴメグサ	Euphrasia transmorrisonensis var. transmorrisonensis
ノウコウチドリ	Hemipilia kiraishiensis
ノウコウツワブキ	Farfugium japonicum var. formosanum
ノウコウハイノキ	Symplocos nokoensis
ノウコウハグマ	Ainsliaea paucicapitata
ノウコウマンネングサ	Sedum nokoense
ノウコウムグラ	Galium fukuyamae
ノウゴイチゴ	Fragaria iinumae
ノウゴウイチゴ	Fragaria iinumae
ノウスユキソウ	Leontopodium leontopodioides
ノウゼンカズラ	Campsis grandiflora
ノウゼンハレン	Tropaeolum majus
ノウルシ	Euphorbia adenochlora
ノエンドウ	Vicia bungei
ノカイドウ	Malus spontanea
ノカラマツ	Thalictrum simplex;Thalictrum simplex var. brevipes
ノカラムシ	Boehmeria nivea var. concolor
ノカンゾウ	Hemerocallis fulva var. disticha
ノガリヤス	Calamagrostis brachytricha var. brachytricha;Deyeuxia brachytricha
ノキシノブ	Lepisorus thunbergianus
ノキビ	Eriochloa procera
ノギシギシ	Rumex japonicus × R. longifolius
ノギナガヒメカモジグサ	Elytrigia repens var. aristata
ノギナシツクシガヤ	Chikusichloa mutica
ノギラン	Metanarthecium luteoviride
ノグサ	Schoenus apogon
ノグルミ	Platycarya strobilacea
ノゲアオスゲ	Carex candolleana
ノゲイトウ	Celosia argentea
ノゲイヌムギ	Bromus sitchensis
ノゲエノコロ	Aristida adscensionis
ノゲオオバコ	Plantago aristata
ノゲカモノハシ	Ischaemum aristatum var. crassipes
ノゲガクナンテンハギ	Vicia unijuga var. apoda
ノゲコブナグサ	Arthraxon hispidus f. japonicus
ノゲシ	Sonchus oleraceus
ノゲシバ	Aristida adscensionis
ノゲシバムギ	Elytrigia repens var. aristata
ノゲスゲ	Carex atherodes
ノゲタイヌビエ	Echinochloa oryzoides
ノゲナガハネガヤ	Stipa baicalensis
ノゲナシケカモノハシ	Ischaemum anthephoroides
ノゲナシチョウセンガリヤス	Cleistogenes hackelii var. chinensis
ノゲナシドクムギ	Lolium temulentum f. arvense
ノゲヌカスゲ	Carex mitrata var. aristata
ノコギリアカザ	Chenopodiastrum murale
ノコギリシダ	Diplazium wichurae;Diplazium wichurae var. wichurae
ノコギリシャジン	Adenophora pereskiifolia
ノコギリジイ	Castanopsis cuspidata var. carlesii
ノコギリスミレ	Viola mandshurica f. dispar
ノコギリソウ	Achillea alpina;Achillea alpina subsp. alpina var. longiligulata;Achillea alpina var. longiligulata
ノコギリソウモドキ	Achillea × stricta
ノコギリバオシダ	Dryopteris serratodentata
ノコギリバキスミレ	Viola orientalis f. laciniata
ノコギリバサカキ	Cleyera japonica;Cleyera japonica f. serrata
ノコギリヒゴタイ	Saussurea sinuatoides var. bosopeninsularis
ノコギリヘラシダ	Deparia × tomitaroana
ノコギリボクチ	Klasea centauroides subsp. cupuliformis
ノコギリヤマヤブソテツ	Cyrtomium fortunei;Cyrtomium fortunei f. grossidens;Cyrtomium fortunei var. fortunei
ノコゴケシダ	Polystichum prionolepis
ノコバアカガシ	Quercus acuta f. acutiformis
ノコバオシダ	Dryopteris serratodentata
ノコバシナガワハギ	Melilotus dentatus
ノコバスズメノトウガラシ	Lindernia antipoda var. grandiflora
ノコバチクセツニンジン	Panax japonicus f. incisus;Panax japonicus var. angustus f. incisus
ノコバチリソウ	Henckelia anachoreta
ノコバツルシキミ	Skimmia japonica var. intermedia f. serrata
ノコバナラガシワ	Quercus aliena
ノコバニシキソウ	Euphorbia tashiroi
ノコンギク	Aster microcephalus var. ovatus
ノコンシロヨメナ	Aster ageratoides × A. microcephalus var. ovatus;Aster leiophyllus × A. microcephalus var. ovatus
ノササゲ	Dumasia truncata
ノザワツバキ	Camellia rusticana f. plena
ノザワナ	Brassica rapa var. hakabura
ノシャクヤク	Paeonia japonica
ノシラン	Ophiopogon jaburan
ノジアオイ	Melochia corchorifolia
ノジオウギク	Erigeron bonariensis
ノジオカトラノオ	Lysimachia barystachys × L. clethroides;－
ノジオン	Aster tataricus
ノジギク	Chrysanthemum japonense;Chrysanthemum japonense var. japonense
ノジシャ	Valerianella locusta
ノジスミレ	Viola yedoensis;Viola yedoensis var. yedoensis
ノジテンツキ	Fimbristylis campylophylla
ノジトラノオ	Lysimachia barystachys
ノジヨモギ	Artemisia palustris
ノジリボダイジュ	Tilia × noziricola
ノスゲ	Carex tashiroana
ノスズメノテッポウ	Alopecurus myosuroides
ノソコソウ	Sciaphila corniculata
ノソリホシクサ	Eriocaulon nanellum var. nosoriense;Eriocaulon sachalinense var. kusiroense
ノタヌキモ	Utricularia aurea
ノダアカバナ	Epilobium ciliatum;Epilobium coloratum
ノダイオウ	Rumex longifolius
ノダケ	Angelica decursiva
ノダケモドキ	Angelica hakonensis;Angelica hakonensis var. nikoensis
ノダフジ	Wisteria floribunda
ノチドメ	Hydrocotyle batrachium var. maritima;Hydrocotyle maritima
ノチョロギ	Stachys arvensis
ノヂシバリ	Ixeris × sekimotoi
ノヂシャ	Valerianella locusta
ノッポロガンクビソウ	Carpesium divaricatum var. matsuei
ノッポロシケシダ	Deparia jiulungensis × D. pycnosora;Deparia pycnosora var. pycnosora × D. pycnosora var. albosquamata
ノテンツキ	Fimbristylis complanata;Fimbristylis complanata f. exaltata
ノトウミヒルモ	Halophila nipponica subsp. notoensis
ノトチマキ	Sasa palmata
ノトロスゲ	Carex × kurilensis
ノニガナ	Ixeris polycephala
ノニラ	Allium ramosum
ノニレ	Ulmus pumila
ノニンジン	Artemisia carvifolia;Daucus carota subsp. carota
ノハカタカラクサ	Tradescantia fluminensis
ノハッカ	Mosla scabra
ノハナショウブ	Iris ensata;Iris ensata var. spontanea
ノハラアカザ	Chenopodium × zahnii
ノハラアザミ	Cirsium oligophyllum;Cirsium oligophyllum var. oligophyllum
ノハライトキビ	Ehrharta erecta
ノハラカゼクサ	Eragrostis intermedia
ノハラガラシ	Sinapis arvensis
ノハラキンポウゲ	Ranunculus japonicus var. propinquus
ノハラクサフジ	Vicia amurensis
ノハラコゴメナデシコ	Gypsophila davurica
ノハラサンシキスミレ	Viola tricolor
ノハラジャク	Anthriscus caucalis
ノハラジャスミン	Jasminum bifarium
ノハラスズメノテッポウ	Alopecurus aequalis var. aequalis
ノハラタイアザミ	Cirsium comosum × C. oligophyllum;Cirsium nipponicum var. incomptum × C. oligophyllum
ノハラダイオウ	Rumex × pratensis
ノハラツメクサ	Spergula arvensis;Spergula arvensis var. arvensis
ノハラテンツキ	Fimbristylis pierotii
ノハラナスビ	Solanum carolinense
ノハラナデシコ	Dianthus armeria
ノハラニンジン	Carum buriaticum
ノハラヒキオコシ	Isodon trichocarpus f. leucanthus
ノハラヒゴタイ	Saussurea umbrosa
ノハラヒジキ	Salsola kali;Salsola tragus
ノハラフウロ	Geranium pratense
ノハラフタツブコムギ	Triticum turgidum var. dicoccoides
ノハラマツヨイグサ	Oenothera villosa
ノハラムラサキ	Myosotis arvensis
ノハラワスレナグサ	Myosotis alpestris;Myosotis arvensis
ノバラ	Rosa multiflora;Rosa multiflora var. multiflora
ノヒマワリ	Helianthus decapetalus
ノヒメユリ	Lilium callosum;Lilium callosum var. callosum
ノビエ	Echinochloa crus-galli;Echinochloa crus-galli var. crus-galli
ノビネチドリ	Neolindleya camtschatica
ノビル	Allium macrostemon
ノビレダイオウ	Rheum nobile
ノブキ	Adenocaulon himalaicum
ノブドウ	Ampelopsis glandulosa var. heterophylla
ノブノキ	Platycarya strobilacea
ノボケ	Chaenomeles japonica
ノボタン	Melastoma candidum;Melastoma candidum var. candidum
ノボタンカズラ	Medinilla formosana
ノボタンミズ	Pilea melastomoides
ノボリバナ	Tarenaya hassleriana
ノボリフジ	Lupinus luteus
ノボロギク	Senecio vulgaris
ノマアザミ	Cirsium chikushiense
ノマダケカンアオイ	Asarum nomadakense
ノミノコブスマ	Stellaria uliginosa var. uliginosa
ノミノツヅリ	Arenaria serpyllifolia;Arenaria serpyllifolia var. serpyllifolia
ノミノハゴロモグサ	Alchemilla arvensis
ノミノフスマ	Stellaria uliginosa;Stellaria uliginosa var. undulata
ノムラアデク	Syzygium jambos var. tripinnatum
ノムラサキ	Lappula squarrosa
ノムラホトトギス	Tricyrtis macropoda var. nomurae
ノモトヒルムシロ	Potamogeton nomotoensis;Potamogeton × nomotoensis
ノヤシ	Clinostigma savoryanum
ノヤナギ	Salix subopposita
ノヤマコンギク	Aster ageratoides var. ageratoides
ノヤマスゲ	Carex duriuscula subsp. rigescens
ノヤマテンツキ	Fimbristylis fusca
ノヤマトンボ	Platanthera minor;Platanthera minor var. minor
ノヤマトンボソウ	Platanthera minor;Platanthera minor var. minor
ノヤマヒョウタンボク	Lonicera fragrantissima
ノラナ	Nolana paradoxa
ノラニンジン	Daucus carota;Daucus carota subsp. carota
ノリアサ	Abelmoschus × glutinotextilis
ノリアジサイ	Hydrangea paniculata f. grandiflora
ノリウツギ	Heteromalla paniculata;Hydrangea paniculata
ノリクラアザミ	Cirsium norikurense
ノリクライチゴ	Rubus norikurensis
ノルウェーカエデ	Acer platanoides
ノルゲスゲ	Carex mackenziei
ノレンガヤ	Lamarckia aurea
ノースポール	Mauranthemum paludosum
ノースポールギク	Mauranthemum paludosum
ノーフォークマツ	Araucaria heterophylla
ノーブルモミ	Abies procera
ハアザミ	Acanthus mollis
ハイアオイ	Malva pusilla
ハイアワユキセンダングサ	Bidens pilosa var. radiata f. decumbens
ハイイヌガヤ	Cephalotaxus harringtonia var. nana
ハイイヌツゲ	Ilex crenata var. radicans
ハイイバラ	Rosa luciae;Rosa luciae var. luciae
ハイイロヤナギ	Salix xerophila
ハイイロヨモギ	Artemisia sieversiana
ハイウワバミ	Pellionia repens
ハイオオバコ	Plantago squarrosa
ハイオオバメドハギ	Lespedeza daurica var. prostrata
ハイオオヘビイチゴ	Potentilla flagellaris
ハイオオメドハギ	Lespedeza daurica var. prostrata
ハイオトギリ	Hypericum kamtschaticum
ハイカズラ	Cissus repens
ハイカナビキソウ	Thesium refractum
ハイキジムシロ	Potentilla anglica
ハイキツネノボタン	Ranunculus silerifolius f. prostratus;Ranunculus silerifolius var. prostratus;Ranunculus silerifolius var. silerifolius f. prostratus
ハイキビ	Panicum repens
ハイキンゴジカ	Sida rhombifolia subsp. insularis
ハイキンポウゲ	Ranunculus repens;Ranunculus repens var. major
ハイクサネム	Desmanthus illinoensis
ハイクラマゴケ	Selaginella nipponica
ハイクワガタ	Veronica serpyllifolia subsp. humifusa
ハイゲンゲ	Astragalus scaberrimus
ハイコトジソウ	Salvia glabrescens var. repens
ハイコヌカグサ	Agrostis stolonifera
ハイコバノニシキソウ	Euphorbia serpens
ハイコブシ	Magnolia pseudokobus
ハイコマツナギ	Indigofera byobiensis
ハイコモチシダ	Woodwardia unigemmata
ハイサバノオ	Dichocarpum dicarpon var. decumbens
ハイサボテン	Hylocereus triangularis
ハイシコタンソウ	Saxifraga bronchialis subsp. funstonii var. rebunshirensis f. laxa
ハイシバ	Lepturus repens
ハイシバハギ	Grona heterocarpa
ハイシマカンギク	Chrysanthemum indicum var. acutum;Chrysanthemum indicum var. procumbens
ハイシャゼンモダカ	Echinodorus cordifolius
ハイシロノセンダングサ	Bidens pilosa var. radiata f. decumbens
ハイスガモ	Phyllospadix iwatensis
ハイスグリ	Ribes procumbens
ハイスズメノヒエ	Paspalum scrobiculatum;Paspalum scrobiculatum var. scrobiculatum;Paspalum scrobiculatum var. velutinum
ハイスミレ	Viola diffusa;Viola diffusa var. glabella
ハイセンソウ	Platostoma chinense
ハイゾウソウ	Pulmonaria officinalis
ハイタウコギ	Bidens tripartita var. repens
ハイタツナミソウ	Scutellaria playfairii var. procumbens
ハイタネツケバナ	Cardamine prorepens
ハイタムラソウ	Salvia omerocalyx var. prostrata
ハイチゴザサ	Isachne nipponensis
ハイチチブホラゴケ	Lacosteopsis pseudotitibuensis;Vandenboschia × stenosiphon
ハイヂシバリ	Ixeris stolonifera;Ixeris stolonifera var. stolonifera
ハイツバキ	Camellia rusticana
ハイツボスミレ	Viola verecunda f. radicans
ハイツメクサ	Minuartia biflora
ハイツリガネニンジン	Adenophora triphylla var. japonica f. procumbens
ハイトバ	Derris elliptica;Paraderris elliptica
ハイトリナズナ	Myagrum perfoliatum
ハイドジョウツナギ	Torreyochloa viridis
ハイドランジア	Hortensia opuloides
ハイナス	Nolana prostrata
ハイナンボク	Dichapetalum gelonioides
ハイニガナ	Ixeridium dentatum subsp. dentatum f. stoloniferum
ハイニシキソウ	Euphorbia prostrata
ハイヌメリ	Sacciolepis indica var. indica;Sacciolepis spicata var. spicata
ハイヌメリグサ	Sacciolepis indica var. indica;Sacciolepis spicata var. oryzetorum;Sacciolepis spicata var. spicata
ハイネコヤナギ	Salix gracilistyla f. pendula
ハイネズ	Juniperus conferta
ハイネズミモチ	Ligustrum japonicum f. repens
ハイノキ	Symplocos myrtacea;Symplocos myrtacea var. myrtacea;Symplocos prunifolia;Symplocos prunifolia var. prunifolia
ハイハマボッス	Samolus parviflorus
ハイバラモンジン	Scorzonera radiata
ハイヒカゲツツジ	Rhododendron keiskei var. ozawae
ハイヒメウワバミソウ	Elatostema parvum
ハイヒメハギ	Polygala japonica
ハイヒメハッカ	Mentha japonica f. prostrata
ハイビジョザクラ	Abronia umbellata
ハイビャクシン	Juniperus chinensis var. procumbens
ハイビユ	Amaranthus deflexus
ハイフロックス	Phlox subulata
ハイベニギリ	Episcia cupreata
ハイホテイアオイ	Eichhornia azurea
ハイホラゴケ	Vandenboschia kalamocarpa
ハイマキエハギ	Desmodium triflorum;Grona triflora
ハイマツ	Pinus pumila
ハイマツゲボタン	Calandrinia umbellata
ハイミチヤナギ	Polygonum aviculare subsp. depressum
ハイミミガタシダ	Phegopteris aurita;Thelypteris aurita
ハイメドハギ	Lespedeza cuneata var. serpens
ハイメヒシバ	Digitaria longiflora
ハイモ	Caladium bicolor
ハイヤナギ	Salix nakamurana subsp. kurilensis
ハイラセンソウ	Triumfetta procumbens;Triumfetta procumbens var. procumbens
ハイリンドウ	Gentiana decumbens
ハイルリソウ	Nihon proliferum;Omphalodes prolifera
ハウチワ	Arisaema angustatum
ハウチワカエデ	Acer japonicum
ハウチワタヌキマメ	Crotalaria quinquefolia
ハウチワテンナンショウ	Arisaema aequinoctiale
ハウチワノキ	Dodonaea viscosa;Dodonaea viscosa var. angustifolia
ハウチワマメ	Lupinus perennis
ハエジゴク	Dionaea muscipula
ハエトリグサ	Dionaea muscipula
ハエトリソウ	Dionaea muscipula
ハエトリナズナ	Myagrum perfoliatum
ハエドクソウ	Phryma esquirolii;Phryma leptostachya subsp. asiatica var. asiatica;Phryma nana
ハカタカラクサ	Tradescantia zebrina
ハカタシダ	Arachniodes simplicior
ハカタジロ	Rhododendron indicum 'Hakatajiro'
ハカタヤブマオ	Boehmeria holosericea
ハカタユリ	Lilium brownii var. viridulum
ハカマウラボシ	Drynaria roosii
ハカマオニゲシ	Papaver bracteatum
ハカマカズラ	Bauhinia japonica;Phanera japonica
ハカマギボウシ	Hosta sieboldii var. sieboldii f. spathulata
ハカリノメ	Aria alnifolia
ハガクレカナワラビ	Arachniodes yasu-inouei;Arachniodes yasu-inouei var. yasu-inouei
ハガクレキジノオ	Plagiogyria × neointermedia
ハガクレギボウシ	Hosta sieboldiana var. hypophylla
ハガクレシオガマ	Pedicularis artselaeri var. artselaeri
ハガクレスゲ	Carex jacens
ハガクレツリフネ	Impatiens hypophylla;Impatiens hypophylla var. hypophylla
ハガクレナガミラン	Thrixspermum fantasticum
ハガクレナルコユリ	Polygonatum falcatum;Polygonatum falcatum var. falcatum
ハガクレマメヅタラン	Bulbophyllum tokioi
ハガネイワヘゴ	Dryopteris × haganecola
ハガワリコタニワタリ	Asplenium scolopendrium;Asplenium scolopendrium f. variifolium;Asplenium scolopendrium subsp. japonicum
ハガワリトボシガラ	Festuca heterophylla
ハガワリメダケ	Pleioblastus simonii var. heterophyllus
ハキダメガヤ	Dinebra retroflexa
ハキダメギク	Galinsoga quadriradiata
ハギカズラ	Galactia tashiroi
ハギカタバミ	Oxalis barrelieri
ハギクソウ	Euphorbia octoradiata
ハギタヌキマメ	Crotalaria alata
ハクウンカク	Lophocereus marginatus
ハクウンキスゲ	Hemerocallis hakuunensis
ハクウンシダ	Blechnum hancockii
ハクウントネリコ	Fraxinus sieboldiana var. quadrijuga
ハクウンボク	Styrax obassia
ハクウンラン	Kuhlhasseltia nakaiana;Odontochilus nakaianus
ハクオウチュウ	Neobuxbaumia mezcalaensis
ハクカシャクナゲ	Rhododendron degronianum f. leucanthum
ハクサイ	Brassica rapa var. chinensis;Brassica rapa var. glabra;Brassica rapa var. glabra 'Pe-tsai'
ハクサンアザミ	Cirsium matsumurae;Cirsium matsumurae var. matsumurae
ハクサンイチゲ	Anemone narcissiflora;Anemone narcissiflora subsp. nipponica
ハクサンイチゴツナギ	Poa hakusanensis
ハクサンオオバコ	Plantago hakusanensis
ハクサンオミナエシ	Patrinia triloba;Patrinia triloba var. triloba
ハクサンカニコウモリ	Parasenecio × cuneatus
ハクサンカメバヒキオコシ	Isodon umbrosus var. hakusanensis
ハクサンコザクラ	Primula cuneifolia var. hakusanensis
ハクサンサイコ	Bupleurum nipponicum;Bupleurum nipponicum var. nipponicum
ハクサンシャクナゲ	Rhododendron brachycarpum;Rhododendron brachycarpum f. fauriei;Rhododendron brachycarpum var. brachycarpum
ハクサンシャジン	Adenophora triphylla var. japonica;Adenophora triphylla var. japonica f. violacea
ハクサンスゲ	Carex canescens
ハクサンタイゲキ	Euphorbia togakusensis
ハクサンチドリ	Dactylorhiza aristata
ハクサントリカブト	Aconitum × hakusanense
ハクサンハタザオ	Arabidopsis halleri subsp. gemmifera;Arabidopsis halleri subsp. gemmifera var. senanensis
ハクサンフウロ	Geranium yesoense var. nipponicum
ハクサンボウフウ	Peucedanum multivittatum
ハクサンボク	Viburnum japonicum;Viburnum japonicum var. japonicum
ハクサンモチ	Ilex buergeri
ハクショウ	Pinus bungeana
ハクジュマル	Mammillaria geminispina
ハクセン	Dictamnus albus subsp. dasycarpus;Dicthamnus albus subsp. dasycarpus
ハクセンナズナ	Macropodium pterospermum
ハクチク	Aglaonema treubii
ハクチョウ	Cotyledon ausana
ハクチョウゲ	Serissa japonica
ハクチョウソウ	Oenothera lindheimeri
ハクツル	Calanthe alismifolia × C. triplicata;Calanthe × oodaruma
ハクトウイワガリヤス	Calamagrostis angustifolia
ハクトウウズ	Aconitum villosum
ハクトウカモジグサ	Elymus nakaii
ハクトウクワガタ	Veronica stelleri var. longistyla
ハクトウタイゲキ	Euphorbia lasiocaula;Euphorbia lasiocaula var. lasiocaula
ハクトウヒナゲシ	Papaver radicatum var. pseudoradicatum
ハクトウフウロ	Geranium dahuricum var. alpinum
ハクトウレイジンソウ	Aconitum umbrosum
ハクバブシ	Aconitum zigzag subsp. kishidae
ハクホウ	Grusonia bradtiana
ハクホウナズナ	Draba kitadakensis
ハクモウアカツメクサ	Trifolium striatum
ハクモウイノデ	Deparia jiulungensis var. albosquamata;Deparia pycnosora var. albosquamata
ハクモウヒマワリ	Helianthus argophyllus
ハクモクレン	Magnolia denudata
ハクヨウ	Populus alba
ハクラクジュ	Bretschneidera sinensis
ハクレンゲ	Magnolia denudata
ハクロバイ	Dasiphora fruticosa var. mandshurica;Potentilla fruticosa f. mandshurica
ハグマノキ	Cotinus coggygria;Myripnois dioica
ハグルマラン	Hayata tabiyahanensis
ハグロサンアザミ	Cirsium hagurosanense
ハグロスミレ	Viola yezoensis f. discolor;Viola yezoensis var. yezoensis f. sordida
ハグロソウ	Peristrophe japonica;Peristrophe japonica var. subrotunda
ハゲイトウ	Amaranthus tricolor subsp. tricolor;Amaranthus tricolor var. tricolor
ハゲキテン	Gynochthodes officinalis
ハゲシバリ	Alnus pendula
ハコイヌブナ	Fagus japonica
ハコグリ	Castanea crenata f. pleiocarpa;－
ハコシ	Cullen corylifolius
ハコダテキリンソウ	Phedimus ellaconbeanus
ハコダテヤナギ	Salix × ampherista;Salix × ampherista nothosubsp. ampherista
ハコネアザミ	Cirsium comosum;Cirsium nipponicum var. incomptum
ハコネイトスゲ	Carex hakonemontana
ハコネイノデ	Polystichum × hakonense
ハコネウツギ	Weigela coraeensis;Weigela coraeensis var. coraeensis
ハコネオオクジャク	Dryopteris × hakonecola
ハコネオトギリ	Hypericum hakonense
ハコネカモメヅル	Vincetoxicum sublanceolatum var. auriculatum
ハコネカンガレイ	Schoenoplectiella gemmifera
ハコネガマズミ	Viburnum dilatatum f. microphyllum
ハコネギク	Aster viscidulus;Aster viscidulus var. viscidulus
ハコネクサアジサイ	Cardiandra alternifolia var. hakonensis
ハコネグミ	Elaeagnus matsunoana
ハコネコメツツジ	Rhododendron tsusiophyllum
ハコネシケチシダ	Athyrium christensenianum
ハコネシダ	Adiantum monochlamys
ハコネシノ	Sasaella sawadae
ハコネシロカネソウ	Dichocarpum hakonense
ハコネスズ	Sasa shimidzuana;Sasa shimidzuana subsp. shimidzuana
ハコネスミレ	Viola shikokiana
ハコネソウ	Adiantum monochlamys
ハコネダケ	Pleioblastus chino;Pleioblastus chino var. chino;Pleioblastus chino var. gracilis
ハコネツリガネツツジ	Menziesia lasiophylla f. bicolor;Rhododendron lasiophyllum f. bicolor
ハコネトリカブト	Aconitum japonicum subsp. japonicum
ハコネナンブスズ	Sasa shimidzuana;Sasa shimidzuana subsp. shimidzuana
ハコネニシキウツギ	Weigela × hakonensis
ハコネハナゼキショウ	Tofieldia coccinea var. gracilis
ハコネハナヒリノキ	Eubotryoides grayana var. venosa;Leucothoe grayana var. venosa
ハコネヒヨドリ	Eupatorium glehnii
ハコネミツバツツジ	Rhododendron × hasegawae
ハコネメダケ	Sasaella sawadae
ハコネヤダケ	Sasaella hisauchii
ハコネラン	Ephippianthus sawadanus
ハコベ	Stellaria media;Stellaria neglecta
ハコベバホオズキ	Salpichroa origanifolia
ハコベホオズキ	Salpichroa origanifolia
ハコベマンネングサ	Sedum drymarioides;Sedum stellariifolium
ハコベモドキ	Glinus oppositifolius
ハコヤナギ	Populus tremula var. sieboldii
ハゴロモアオナラ	Quercus serrata f. pinnata
ハゴロモアクシバ	Vaccinium japonicum f. incisum
ハゴロモイヌガンソク	Oncoclea orientale f. incisa;Onoclea orientalis;Pentarhizidium orientale f. incisum
ハゴロモイヌホオズキ	Solanum triflorum
ハゴロモイブキシダ	Thelypteris esquirolii;Thelypteris subochthodes f. laciniata
ハゴロモカタヒバ	Selaginella delicatula
ハゴロモカンラン	Brassica oleracea var. fimbriata
ハゴロモガシワ	Quercus dentata f. pinnatifida
ハゴロモギク	Arctotis stoechadifolia
ハゴロモクリハラン	Neocheiropteris ensata f. monstrifera;Neolepisorus ensatus;Neolepisorus ensatus f. monstriferus
ハゴロモクルマシダ	Asplenium wrightii;－
ハゴロモグサ	Alchemilla japonica
ハゴロモコタニワタリ	Asplenium incisum × A. scolopendrium
ハゴロモサギソウ	Habenaria petelotii
ハゴロモジュウモンジシダ	Polystichum hancockii;Polystichum hancockii var. laciniatum
ハゴロモスミレ	Viola dissecta var. incisa
ハゴロモソウ	Achillea alpina
ハゴロモナラ	Quercus mongolica var. liaotungensis
ハゴロモニワトコ	Sambucus racemosa subsp. kamtschatica f. lacera
ハゴロモノキ	Grevillea robusta
ハゴロモヒカゲミツバ	Spuriopimpinella koreana f. dissecta
ハゴロモヒトツバ	Pyrrosia lingua;Pyrrosia lingua 'Monstrifera';Pyrrosia lingua f. monstrifera
ハゴロモホトトギス	Tricyrtis latifolia;Tricyrtis latifolia var. makinoana
ハゴロモミズナラ	Quercus mongolica var. grosseserrata f. laciniata
ハゴロモモ	Cabomba caroliniana
ハゴロモヤリノホラン	Colysis wrightii f. laciniata;Leptochilus wrightii
ハゴロモルコウソウ	Ipomoea × multifida
ハゴロモレイジンソウ	Aconitum gigas f. bicolor;Aconitum hiroshi-igarashii × A. ikedae
ハザクラキブシ	Stachyurus macrocarpus var. prunifolius;Stachyurus praecox var. macrocarpus
ハシカエリヤナギ	Salix sieboldiana
ハシカグサ	Neanotis hirsuta var. hirsuta
ハシカグサモドキ	Richardia scabra
ハシカン	Bredia hirsuta
ハシカンボク	Bredia hirsuta
ハシゴシダ	Thelypteris glanduligera
ハシドイ	Syringa reticulata;Syringa reticulata var. reticulata
ハシナガアワボスゲ	Carex × furusei
ハシナガカンスゲ	Carex phaeodon
ハシナガスゲ	Carex nakasimae
ハシナガヤマサギソウ	Platanthera mandarinorum subsp. mandarinorum var. mandarinorum
ハシノキ	Cornus controversa
ハシバミ	Corylus heterophylla;Corylus heterophylla var. heterophylla;Corylus heterophylla var. thunbergii
ハシバミモドキ	Ostryopsis davidiana
ハシリドコロ	Scopolia japonica
ハシリヨウラク	Oberonia insularis
ハス	Nelumbo nucifera
ハスイモ	Colocasia gigantea
ハスノハアカメガシワ	Mallotus barbatus
ハスノハアサガオ	Merremia peltata
ハスノハイチゴ	Rubus peltatus
ハスノハカズラ	Stephania japonica;Stephania japonica var. japonica
ハスノハカラマツ	Thalictrum coreanum
ハスノハギリ	Hernandia nymphaeifolia
ハスノハヒルガオ	Merremia peltata
ハスノハベゴニア	Begonia socotrana
ハスノミカズラ	Caesalpinia major
ハズ	Croton tiglium
ハゼ	Toxicodendron succedaneum
ハゼグリ	Castanea crenata f. imperfecta
ハゼトウモロコシ	Zea mays 'Everta'
ハゼノキ	Toxicodendron succedaneum
ハゼバナ	Spiraea prunifolia var. prunifolia
ハゼラン	Talinum paniculatum
ハゼリソウ	Phacelia tanacetifolia
ハゼンマイ	Osmunda japonica
ハタガヤ	Bulbostylis barbata
ハタケクワガタ	Veronica polita var. lilacina
ハタケテンツキ	Fimbristylis stauntonii;Fimbristylis stauntonii var. stauntonii
ハタケニラ	Nothoscordum gracile
ハタササゲ	Vigna unguiculata var. catjang
ハタザオ	Turritis glabra
ハタザオガラシ	Sisymbrium altissimum
ハタザオギキョウ	Campanula rapunculoides
ハタザオシオガマ	Pedicularis sceptrum-carolinum
ハタザオナズナ	Iberis pruitii
ハタザオモドキ	Sisymbrium polymorphum
ハタジュクイノデ	Polystichum fibrillosopaleaceum × P. tagawanum;Polystichum longifrons × P. tagawanum;Polystichum × hatajukuense
ハタスズメノテッポウ	Alopecurus aequalis var. aequalis
ハタセンノウ	Silene noctiflora
ハタベカンガレイ	Schoenoplectiella gemmifera
ハタベスゲ	Carex latisquamea
ハタヨモギ	Artemisia vulgaris
ハダカアサノハカエデ	Acer barbinerve f. glabrescens
ハダカアザミ	Cirsium × glabratum
ハダカエンバク	Avena nuda
ハダカガヤ	Torreya nucifera f. nuda;Torreya nucifera var. nucifera f. nuda
ハダカグリ	Castanea crenata f. imperfecta
ハダカゲットウ	Alpinia flabellata
ハダカコンロンソウ	Cardamine leucantha var. glaberrima
ハダカシナノキ	Tilia amurensis var. amurensis f. grosseserrata
ハダカシャクジョウバナ	Monotropa hypopithys f. atricha
ハダカシロスミレ	Viola patrinii;Viola patrinii var. patrinii
ハダカタデ	Knorringia sibirica
ハダカツユクサ	Commelina diffusa
ハダカハコベ	Stellaria media f. glaberrima
ハダカヒメシダ	Thelypteris palustris f. palustris
ハダカホオズキ	Tubocapsicum anomalum;Tubocapsicum anomalum var. anomalum
ハダカミヤマスミレ	Viola selkirkii f. subglabra
ハダカムギ	Hordeum vulgare var. nudum
ハダカヤブレガサ	Syneilesis subglabrata
ハチオウジアザミ	Cirsium tamastoloniferum
ハチク	Phyllostachys nigra var. henonis
ハチジョウアイノコチドリ	Platanthera × okubo-hachijoensis
ハチジョウアキノキリンソウ	Solidago virgaurea subsp. leiocarpa var. praeflorens
ハチジョウアザミ	Cirsium hachijoense
ハチジョウイタドリ	Fallopia japonica var. hachidyoensis
ハチジョウイチゴ	Rubus nishimuranus;Rubus ribisoideus
ハチジョウイチゴ×カジイチゴ	Rubus ribisoideus × R. trifidus
ハチジョウイヌツゲ	Ilex crenata var. hachijoensis
ハチジョウイノコヅチ	Achyranthes bidentata var. hachijoensis
ハチジョウイボタ	Ligustrum ovalifolium var. pacificum
ハチジョウウラボシ	Lepisorus hachijoensis
ハチジョウオトギリ	Hypericum hachijyoense
ハチジョウカグマ	Woodwardia prolifera
ハチジョウカナワラビ	Arachniodes davalliiformis
ハチジョウカンスゲ	Carex hachijoensis
ハチジョウキイチゴ	Rubus nishimuranus
ハチジョウキブシ	Stachyurus praecox;Stachyurus praecox var. matsuzakii
ハチジョウギボウシ	Hosta longipes var. latifolia;Hosta rupifraga
ハチジョウクサイチゴ	Rubus nishimuranus
ハチジョウクロオトギリ	Hypericum hachijyoense
ハチジョウグワ	Morus kagayamae
ハチジョウコゴメグサ	Euphrasia hachijoensis
ハチジョウシダ	Pteris fauriei
ハチジョウシダモドキ	Pteris oshimensis
ハチジョウシュスラン	Goodyera hachijoensis var. hachijoensis
ハチジョウショウマ	Astilbe hachijoensis;Astilbe thunbergii var. hachijoensis
ハチジョウススキ	Miscanthus condensatus
ハチジョウスズ	Sasa borealis var. viridescens
ハチジョウスズタケ	Sasa borealis var. viridescens
ハチジョウスズダケ	Sasa borealis var. viridescens
ハチジョウチドリ	Platanthera mandarinorum subsp. hachijoensis;Platanthera mandarinorum subsp. hachijoensis var. hachijoensis;Platanthera pachyglossa var. hachijoensis
ハチジョウツゲ	Buxus microphylla var. kitashimae
ハチジョウツレサギ	Platanthera okuboi
ハチジョウテンナンショウ	Arisaema hatizyoense
ハチジョウナ	Sonchus brachyotus
ハチジョウナデシコ	Dianthus buergeri
ハチジョウネッタイラン	Tropidia nipponica var. hachijoensis
ハチジョウハクウンボク	Viburnum japonicum var. fruticosum
ハチジョウハクサンボク	Viburnum japonicum var. fruticosum
ハチジョウベニシダ	Dryopteris caudipinna
ハチジョウモクセイ	Osmanthus insularis;Osmanthus insularis var. insularis
ハチジョウモクレイシ	Microtropis japonica;Microtropis japonica var. japonica
ハチス	Hibiscus syriacus;Nelumbo nucifera
ハチノヘトウヒレン	Saussurea neichiana
ハチブセウズ	Aconitum japonicum subsp. maritimum var. maritimum
ハチマンタイアザミ	Cirsium hachimantaiense
ハチミツソウ	Verbesina alternifolia
ハッカ	Mentha canadensis;Mentha canadensis var. piperascens
ハッカホウサイ	Cymbidium sinense
ハックナスビ	Solanum peikuoense
ハッコウダゴヨウ	Pinus × hakkodensis
ハッコウダシオガマ	Pedicularis chamissonis var. hokkaidoensis
ハッサク	Citrus hassaku
ハッショウマメ	Mucuna pruriens var. utilis
ハッタチアザミ	Cirsium yamauchii
ハッチョウザサ	Sasa tsuboiana f. hatchoensis
ハットクマメ	Lathyrus tingitanus
ハッポウアザミ	Cirsium happoense
ハッポウウスユキソウ	Leontopodium japonicum f. happoense;Leontopodium japonicum var. spathulatum f. happoense
ハッポウタカネセンブリ	Swertia tetrapetala subsp. micrantha var. happoensis
ハッポウワレモコウ	Sanguisorba × takahashihideoi
ハツカダイコン	Raphanus sativus var. sativus
ハツキイヌワラビ	Athyrium × pseudoiseanum
ハツシマカンアオイ	Asarum hatsushimae
ハツシマスゲ	Carex rhynchachaenium
ハツシマラン	Odontochilus hatusimanus
ハツバキ	Drypetes integerrima
ハツヒノデラン	Cattleya labiata var. trianae
ハツミドリ	Agave attenuata
ハツユキザクラ	Cerasus sargentii f. albida;Cerasus × compta;Prunus sargentii f. albida
ハツユキソウ	Euphorbia marginata
ハテルマアオキ	Morinda citrifolia
ハテルマカズラ	Triumfetta procumbens;Triumfetta procumbens var. procumbens
ハテルマギリ	Guettarda speciosa
ハテルマラセンソウ	Triumfetta procumbens;Triumfetta procumbens var. procumbens
ハトノキ	Davidia involucrata
ハトノチャヒキ	Bromus hordeaceus subsp. molliformis
ハトムギ	Coix lacryma-jobi var. ma-yuen
ハトヤイバラ	Rosa laevigata f. rosea
ハトヤバラ	Rosa laevigata f. rosea
ハドイワガネ	Oreocnide × intermedia
ハドノキ	Oreocnide pedunculata
ハナアオイ	Malva trimestris
ハナアカシア	Acacia baileyana;Acacia dealbata;Robinia hispida
ハナアナナス	Tillandsia lindeniana
ハナイ	Butomus umbellatus
ハナイカダ	Helwingia japonica;Helwingia japonica subsp. japonica;Helwingia japonica subsp. japonica var. japonica
ハナイカリ	Halenia corniculata
ハナイシザサ	Arundinaria hebechlamys
ハナイソギク	Chrysanthemum × marginatum
ハナイチゲ	Anemone coronaria
ハナイトツメクサ	Moenchia erecta
ハナイトナデシコ	Gypsophila elegans;Gypsophila repens
ハナイバナ	Bothriospermum zeylanicum
ハナイボクサ	Murdannia loriformis;Murdannia spirata
ハナイボタ	Ligustrum salicinum
ハナイワガラミ	Schizophragma hydrangeoides f. formosum
ハナインチンロウゲ	Chamaerhodos canescens
ハナウコン	Curcuma petiolata
ハナウスユキソウ	Leontopodium alpinum;Leontopodium conglobatum
ハナウド	Heracleum sphondylium subsp. sphondylium var. nipponicum;Heracleum sphondylium var. nipponicum
ハナウリクサ	Torenia fournieri
ハナエンジュ	Robinia hispida
ハナオトギリ	Hypericum polyphyllum
ハナカイドウ	Malus halliana
ハナカエデ	Acer pycnanthum
ハナカズラ	Aconitum ciliare
ハナカタバミ	Oxalis bowieana;Oxalis bowiei
ハナカモノハシ	Ischaemum aureum
ハナカラマツ	Thalictrum petaloideum
ハナカンザシ	Helipterum roseum
ハナカンナ	Canna × generalis
ハナガガシ	Quercus hondae
ハナガガブタ	Nymphoides aquatica
ハナガサ	Glandularia × hybrida
ハナガサイチゲ	Anemone pseudoaltaica;Anemone pseudoaltaica var. pseudoaltaica
ハナガサギク	Rudbeckia laciniata 'Hortensis'
ハナガサシャクナゲ	Kalmia latifolia
ハナガサソウ	Verbena canadensis
ハナガサノキ	Gynochthodes umbellata;Morinda umbellata subsp. obovata
ハナガサモドキ	Verbena urticifolia
ハナキササゲ	Catalpa speciosa
ハナキツネノボタン	Ranunculus asiaticus
ハナキリン	Euphorbia milii;Euphorbia milii var. splendens
ハナキンポウゲ	Ranunculus asiaticus
ハナギリソウ	Achimenes longiflora
ハナクサアジサイ	Cardiandra alternifolia f. formosa;Cardiandra alternifolia var. alternifolia f. formosa
ハナクサイ	Butomus umbellatus
ハナクサキビ	Panicum capillare
ハナグシヤツデ	Osmoxylon pulcherrimum
ハナグリ	Castanea crenata f. pulchella
ハナグルマ	Gerbera jamesonii;Rhododendron macrosepalum 'Hanaguruma'
ハナケマンソウ	Dicentra formosa
ハナコミカンボク	Phyllanthus liukiuensis
ハナゴマ	Incarvillea sinensis
ハナササゲ	Phaseolus coccineus
ハナサフラン	Crocus vernus
ハナザサ	Sasa tsuboiana
ハナシテンツキ	Fimbristylis umbellaris
ハナシノブ	Polemonium caeruleum subsp. kiushianum
ハナシヒナノカンザシ	Epirixanthes elongata
ハナシャジン	Adenophora polyantha
ハナシュクシャ	Hedychium coronarium
ハナショウガ	Zingiber zerumbet
ハナショウブ	Iris ensata;Iris ensata var. ensata
ハナシンボウギ	Glycosmis parviflora
ハナジオウ	Rehmannia japonica
ハナジュンサイ	Nymphoides peltata
ハナスゲ	Anemarrhena asphodeloides
ハナスズシロ	Hesperis matronalis
ハナスベリヒユ	Portulaca oleracea × P. pilosa subsp. grandiflora
ハナズオウ	Cercis chinensis
ハナセンナ	Senna corymbosa
ハナゼキショウ	Tofieldia nuda;Tofieldia nuda var. nuda
ハナゾノツクバネウツギ	Abelia × grandiflora
ハナタチシバハギ	Desmodium sandwicense
ハナタチバナ	Ardisia crenata
ハナタツナミソウ	Scutellaria iyoensis
ハナタデ	Persicaria posumbu;Persicaria posumbu var. posumbu
ハナタネツケバナ	Cardamine pratensis
ハナタバコ	Nicotiana × sanderae
ハナダイコン	Orychophragmus violaceus
ハナダイコンソウ	Geum chiloense
ハナチダケサシ	Astilbe formosa;Astilbe thunbergii var. formosa
ハナチョウジ	Russelia equisetiformis
ハナツクバネ	Abelia × grandiflora
ハナツクバネウツギ	Abelia × grandiflora
ハナツメクサ	Phlox subulata
ハナツリフネソウ	Impatiens balfourii
ハナツルクサ	Aeschynanthus pulchrus
ハナツルグサ	Aeschynanthus pulchrus
ハナツルグミ	Elaeagnus nagasakiana
ハナツルボラン	Asphodelus fistulosus
ハナヅルソウ	Mesembryanthemum cordifolium
ハナテンジクアオイ	Pelargonium × hortorum
ハナトラノオ	Physostegia virginiana
ハナトリカブト	Aconitum carmichaeli;Aconitum chinense
ハナナギナタコウジュ	Elsholtzia pseudocristata
ハナナズナ	Berteroella maximowiczii;Stevenia maximowiczii
ハナニガナ	Ixeridium dentatum subsp. nipponicum var. albiflorum;Ixeridium dentatum subsp. nipponicum var. albiflorum f. amplifolium
ハナニラ	Ipheion uniflorum
ハナヌカススキ	Aira elegantissima
ハナヌスビトハギ	Ototropis elegans
ハナネコノメ	Chrysosplenium album var. stamineum
ハナノキ	Acer pycnanthum
ハナノボロギク	Senecio vernalis
ハナハギ	Campylotropis macrocarpa
ハナハコベ	Lepyrodiclis holosteoides
ハナハシドイ	Syringa wolfii
ハナハタザオ	Dontostemon dentatus;Dontostemon dentatus var. dentatus
ハナハッカ	Origanum vulgare
ハナハマサジ	Limonium sinuatum
ハナハマセンブリ	Centaurium tenuiflorum
ハナヒメウツギ	Deutzia gracilis;Deutzia gracilis f. macrantha
ハナヒョウタンボク	Lonicera maackii
ハナヒリグサ	Centipeda minima
ハナヒリノキ	Eubotryoides grayana;Eubotryoides grayana var. grayana;Leucothoe grayana var. grayana
ハナヒルガオ	Convolvulus floridus
ハナビガヤ	Melica onoei
ハナビザクロソウ	Paramollugo nudicaulis
ハナビシソウ	Eschscholzia californica
ハナビスゲ	Carex cruciata
ハナビゼキショウ	Juncus alatus
ハナビゼリ	Angelica inaequalis
ハナビソウ	Pellionia repens
ハナビニラ	Allium neriniflorum
ハナビヌカボ	Agrostis hyemalis
ハナビラン	Sunipia andersonii
ハナフウロ	Erodium × variabile;Geranium eriostemon var. megalanthum
ハナフジウツギ	Buddleja × insignis
ハナフスマ	Arenaria montana
ハナブサソウ	Hanabusaya asiatica
ハナベゴニア	Begonia × cheimantha;Begonia × tuberhybrida
ハナホシクサ	Syngonanthus elegans
ハナボウラン	Papilionanthe teres
ハナマガリスゲ	Carex pilosa
ハナマキ	Callistemon citrinus
ハナマキアザミ	Cirsium hanamakiense
ハナマツムシソウ	Scabiosa atropurpurea
ハナマメ	Phaseolus coccineus
ハナミズキ	Cornus florida
ハナミョウガ	Alpinia japonica
ハナムグラ	Galium tokyoense
ハナモツヤクノキ	Butea monosperma
ハナヤエムグラ	Sherardia arvensis
ハナヤクシソウ	Crepidiastrum denticulatum f. pinnatipartitum
ハナヤサイ	Brassica oleracea var. botrytis
ハナヤスリ	Ophioglossum petiolatum
ハナヤツシロソウ	Campanula glomerata subsp. glomerata
ハナヤナギ	Cuphea micropetala
ハナヤブジラミ	Caucalis platycarpos
ハナヤマゼリ	Ostericum sieboldii f. roseum
ハナヤマツルリンドウ	Tripterospermum distylum
ハナヤマボウシ	Benthamidia japonica f. magnifica;Cornus kousa f. magnifica
ハナユ	Citrus hanayu
ハナランザン	Delosperma cooperi
ハナルリソウ	Omphalodes verna
ハナワギク	Ismelia carinata
ハニカラクサ	Anogramma leptophylla
ハニガキ	Sinoadina racemosa
ハニヤミツバ	Cryptotaenia canadensis subsp. japonica f. warabiana
ハネカワ	Ostrya japonica
ハネガエリシダ	Dryopteris diffracta
ハネガエリシダモドキ	Dryopteris subreflexipinna
ハネガエリワラビ	Paesia radula
ハネガヤ	Achnatherum pekinense;Achnatherum pekinense subsp. effusum;Stipa pekinensis
ハネキビ	Alloteropsis semialata
ハネザンショウ	Harrisonia perforata
ハネスゲ	Carex filipes var. oligostachys
ハネスズメノヒエ	Paspalum fimbriatum
ハネセンナ	Senna alata
ハネタヌキマメ	Crotalaria bialata
ハネナシヌルデ	Rhus javanica var. javanica
ハネノミカズラ	Dalbergia benthamii
ハネバカクレミノ	Polyscias diversifolia
ハネバキンチャクソウ	Calceolaria pinnata
ハネバクンショウギク	Gazania pinnata
ハネバマツバギク	Micropterum pinnatifidum
ハネフクベ	Alsomitra macrocarpa
ハネミイヌエンジュ	Maackia amurensis;Maackia amurensis subsp. buergeri
ハネミカズラ	Lophopyxis pentaptera
ハネミギク	Verbesina alternifolia
ハネミササゲ	Psophocarpus tetragonolobus
ハネミノイヌエンジュ	Maackia amurensis;Maackia amurensis subsp. buergeri
ハネミノモダマ	Mucuna membranacea
ハネミヒメスイバ	Rumex hastatulus
ハネムスカリ	Muscari comosum
ハノジエビネ	Calanthe discolor var. divaricatipetala
ハハキアザミ	Cirsium gratiosum;Cirsium gratiosum var. gratiosum
ハハキイヌツゲ	Ilex crenata f. fastigiata
ハハキオオバコ	Plantago asiatica;Plantago asiatica var. asiatica
ハハキシオン	Symphyotrichum subulatum var. subulatum
ハハキヒゴタイ	Saussurea sinuata
ハハキメヒシバ	Digitaria pruriens
ハハコグサ	Pseudognaphalium affine
ハハコヨモギ	Artemisia glomerata
ハハジマイヌワラビ	Diplazium subtripinnatum
ハハジマシロダモ	Neolitsea gilva
ハハジマテンツキ	Fimbristylis longispica var. hahajimensis
ハハジマトベラ	Pittosporum beecheyi
ハハジマヌカボシ	Lepidomicrosorium superficiale;Lepidomicrosorum superficiale
ハハジマノボタン	Melastoma tetramerum var. pentapetalum
ハハジマハナガサノキ	Gynochthodes boninensis;Morinda umbellata subsp. boninensis var. boninensis;Morinda umbellata subsp. boninensis var. hahazimensis
ハハジマホザキラン	Crepidium hahajimense;Crepidium hahajimensis
ハハジマホラゴケ	Abrodictyum boninense
ハハジマヤツデ	Fatsia oligocarpella
ハハソ	Quercus serrata;Quercus serrata subsp. serrata var. serrata
ハバビロスゲ	Carex foliosissima;Carex foliosissima var. foliosissima
ハバビロホオズキ	Christia vespertilionis
ハバビロホオズキハギ	Christia vespertilionis
ハバヤマボクチ	Synurus excelsus
ハビコリハコベ	Glossostigma elatinoides
ハビラ	Fatsia oligocarpella
ハブカズラ	Epipremnum pinnatum
ハブカズラモドキ	Rhaphidophora decursiva
ハブソウ	Senna occidentalis
ハブハナワラビ	Botrychium × argutum
ハボタン	Brassica oleracea var. acephala f. tricolor
ハマアオスゲ	Carex fibrillosa
ハマアカザ	Atriplex subcordata
ハマアキノキリンソウ	Solidago virgaurea subsp. leiocarpa var. ovata
ハマアザミ	Cirsium maritimum;Cirsium spinosum
ハマアジサイ	Hydrangea macrophylla f. normalis
ハマアズキ	Vigna marina
ハマイ	Juncus haenkei
ハマイチビ	Hibiscus tiliaceus
ハマイチョウ	Ixeris repens
ハマイヌゲンゲ	Gueldenstaedtia maritima
ハマイヌビワ	Ficus virgata
ハマイブキボウフウ	Libanotis coreana var. coreana f. ugoensis;Libanotis ugoensis var. japonica;Libanotis ugoensis var. ugoensis
ハマイラクサ	Laportea ruderalis
ハマウツボ	Orobanche coerulescens
ハマウド	Angelica japonica;Angelica japonica var. japonica
ハマウラジロノキ	Pipturus incanus
ハマエゾリンドウ	Gentiana triflora var. japonica f. crassa
ハマエノコロ	Setaria viridis var. pachystachys
ハマエンジュ	Ormocarpum cochinchinense
ハマエンドウ	Lathyrus japonicus
ハマオオウシノケグサ	Festuca rubra var. muramatsui
ハマオギ	Phragmites australis
ハマオトコヨモギ	Artemisia japonica subsp. littoricola
ハマオミナエシ	Patrinia scabiosifolia f. crassa
ハマオモト	Crinum asiaticum;Crinum asiaticum var. japonicum
ハマカキネガラシ	Sisymbrium officinale var. leiocarpum
ハマカキラン	Epipactis helleborine;Epipactis papillosa var. sayekiana
ハマカワラボウフウ	Kitagawia litoralis
ハマカンギク	Chrysanthemum indicum;Chrysanthemum indicum var. indicum
ハマカンザシ	Armeria maritima
ハマカンゾウ	Hemerocallis fulva var. littorea
ハマガヤ	Diplachne fusca subsp. fusca;Leptochloa fusca;Leptochloa fusca subsp. fusca
ハマガラシ	Lepidium englerianum;Sisymbrium officinale var. leiocarpum
ハマキイチゴ	Rubus × ribifolius
ハマキジカクシ	Asparagus brachyphyllus
ハマギク	Nipponanthemum nipponicum
ハマギシギシ	Rumex maritimus;Rumex maritimus var. maritimus
ハマクグ	Carex scabrifolia
ハマクコ	Lycium sandwicense
ハマクサギ	Premna microphylla
ハマクサフジ	Vicia japonica
ハマクマツヅラ	Verbena litoralis
ハマクワガタ	Veronica javanica
ハマグス	Cinnamomum reticulatum
ハマグルマ	Melanthera prostrata;Sphagneticola calendulacea;Wollastonia dentata
ハマグルミ	Heritiera littoralis
ハマグワ	Morus australis f. maritima
ハマコウゾリナ	Picris hieracioides subsp. japonica f. maritima;Picris hieracioides subsp. japonica var. japonica f. maritima
ハマコギシギシ	Rumex dentatus subsp. nigricans
ハマコンギク	Aster microcephalus var. littoricola
ハマゴウ	Vitex rotundifolia;Vitex rotundifolia var. rotundifolia
ハマゴボウ	Cirsium maritimum
ハマサオトメカズラ	Paederia scandens var. maritima
ハマササガヤ	Microstegium glabratum
ハマササゲ	Vigna marina
ハマサジ	Limonium tetragonum
ハマサルトリイバラ	Smilax sebeana
ハマサワヒヨドリ	Eupatorium lindleyanum var. yasushii
ハマザクラ	Arcterica nana
ハマザクロ	Sonneratia alba
ハマシオン	Aster tripolium;Tripolium pannonicum
ハマシバスゲ	Carex caryophyllea var. microtricha;Carex microtricha
ハマシャギク	Cyanthillium maritimum
ハマジャコウソウ	Thymus quinquecostatus f. maritimus
ハマジンチョウ	Myoporum bontioides;Pentacoelium bontioides
ハマスギナ	Equisetum × litorale
ハマスゲ	Cyperus rotundus
ハマスベリヒユ	Sesuvium portulacastrum;Sesuvium portulacastrum var. portulacastrum
ハマセンキュウ	Conioselinum chinense;Conioselinum chinense var. gmelinii
ハマセンダン	Tetradium glabrifolium;Tetradium glabrifolium var. glaucum
ハマセンダンキササゲ	Dolichandrone spathacea
ハマセンナ	Ormocarpum cochinchinense
ハマセンブリ	Swertia japonica var. latifolia
ハマゼリ	Cnidium japonicum
ハマタイゲキ	Chamaesyce atoto;Euphorbia atoto;Euphorbia jolkinii
ハマタイセイ	Isatis tinctoria;Isatis tinctoria var. tinctoria
ハマタカトウダイ	Euphorbia lasiocaula f. maritima;Euphorbia lasiocaula var. lasiocaula f. maritima
ハマタバコ	Ligularia taquetii
ハマタビラコ	Launaea sarmentosa
ハマタマボウキ	Asparagus kiusianus
ハマタラノキ	Polyscias macgillivrayi
ハマダイコン	Raphanus sativus f. raphanistroides;Raphanus sativus var. hortensis f. raphanistroides
ハマダイモンジソウ	Saxifraga fortunei var. alpina
ハマチシャ	Tetragonia tetragonoides
ハマチドメ	Hydrocotyle batrachium var. maritima;Hydrocotyle maritima
ハマチャヒキ	Bromus hordeaceus;Bromus hordeaceus subsp. hordeaceus
ハマヂシャ	Tetragonia tetragonoides
ハマツナソ	Corchorus aestuans var. brevicaulis
ハマツメクサ	Sagina maxima
ハマツルボ	Barnardia japonica var. litoralis
ハマヅル	Sarcolobus sulphureus
ハマテンツキ	Fimbristylis cymosa;Fimbristylis cymosa var. cymosa;Fimbristylis cymosa var. spathacea
ハマデラソウ	Froelichia gracilis
ハマトウキ	Ligusticum scothicum;Ligusticum scothicum subsp. hultenii
ハマトクサ	Equisetum hyemale subsp. hyemale;Equisetum hyemale subsp. hyemale var. schleicheri
ハマトラノオ	Veronica sieboldiana
ハマドクサ	Equisetum hyemale subsp. hyemale;Equisetum hyemale subsp. hyemale var. schleicheri;Equisetum hyemale var. schleicheri
ハマナ	Crambe maritima
ハマナシ	Rosa rugosa
ハマナス	Rosa rugosa
ハマナタマメ	Canavalia lineata
ハマナツメ	Paliurus ramosissimus
ハマナツメモドキ	Ximenia americana
ハマナデシコ	Dianthus japonicus
ハマナミキソウ	Scutellaria strigillosa
ハマナレン	Crepidiastrum lanceolatum f. pinnatilobum
ハマニガナ	Ixeris repens
ハマニンジン	Cnidium japonicum
ハマニンドウ	Lonicera affinis
ハマニンニク	Leymus mollis
ハマヌカボ	Agrostis stolonifera
ハマネズ	Juniperus formosana
ハマネナシカズラ	Cuscuta chinensis
ハマノイブキボウフウ	Libanotis ugoensis var. ugoensis
ハマハイネズ	Juniperus taxifolia var. lutchuensis
ハマハギ	Lespedeza maritima
ハマハコベ	Honckenya peploides subsp. major;Honckenya peploides var. major
ハマハタザオ	Arabis stelleri;Arabis stelleri var. japonica
ハマハチジョウシダ	Pteris fauriei var. minor
ハマハナヤスリ	Ophioglossum thermale
ハマハヒ	Vitex rotundifolia;Vitex rotundifolia var. rotundifolia
ハマヒエガエリ	Polypogon monspeliensis
ハマヒサカキ	Eurya emarginata;Eurya emarginata var. emarginata
ハマヒナノウスツボ	Scrophularia grayanoides
ハマヒルガオ	Calystegia soldanella
ハマビシ	Tribulus terrestris
ハマビワ	Litsea japonica
ハマフウロ	Geranium yesoense var. pseudopalustre;Geranium yesoense var. pseudopratense
ハマフシグロ	Silene aprica var. oldhamiana
ハマフダンソウ	Beta vulgaris var. maritima
ハマベガラシ	Diplotaxis muralis
ハマベノキ	Baccharis halimifolia
ハマベノギク	Aster arenarius
ハマベハルシャギク	Coreopsis maritima
ハマベブドウ	Coccoloba uvifera
ハマベマツヨイグサ	Oenothera indecora
ハマベヨメナ	Aster × maruyamae
ハマベヨモギ	Artemisia scoparia
ハマベンケイソウ	Mertensia maritima;Mertensia maritima subsp. asiatica
ハマホラシノブ	Odontosoria biflora
ハマボウ	Hibiscus hamabo
ハマボウフウ	Glehnia littoralis
ハマボウラン	Luisia tristis
ハマボッス	Lysimachia mauritiana;Lysimachia mauritiana var. mauritiana
ハママサキ	Euonymus japonicus f. radicifer
ハママツナ	Suaeda maritima;Suaeda maritima subsp. asiatica
ハママンネングサ	Sedum formosanum
ハマミズナ	Sesuvium portulacastrum;Sesuvium portulacastrum var. portulacastrum
ハマミチヤナギ	Polygonum polyneuron
ハマミツバアケビ	Akebia trifoliata;Akebia trifoliata subsp. trifoliata var. litoralis
ハマムカシヨモギ	Cyanthillium maritimum
ハマムギ	Elymus dahuricus;Elymus dahuricus var. dahuricus
ハマムギクサ	Hordeum marinum
ハマムラサキ	Heliotropium japonicum
ハマムラサキノキ	Heliotropium arboreum;Heliotropium foertherianum
ハマメヒシバ	Digitaria gaudichaudii
ハマメリス	Hamamelis virginiana
ハマヤブカラシ	Cayratia maritima
ハマヤブガラシ	Cayratia maritima
ハマヤブマオ	Boehmeria arenicola;Boehmeria hispidula
ハマユウ	Crinum asiaticum;Crinum asiaticum var. japonicum
ハマヨモギ	Artemisia fukudo;Artemisia scoparia
ハマラッキョウ	Allium pseudojaponicum
ハマレンゲ	Lagotis glauca
ハマワスレナグサ	Myosotis discolor
ハミズシクラメン	Cyclamen hederifolium
ハヤザキアワダチソウ	Solidago juncea
ハヤザキウツギ	Weigela florida
ハヤザキオオバギボウシ	Hosta sieboldiana var. sieboldiana
ハヤザキギボウシ	Hosta kiyosumiensis
ハヤザキヒョウタンボク	Lonicera praeflorens;Lonicera praeflorens var. japonica
ハヤタカンコノキ	Glochidion chademenosocarpum
ハヤタマンネングサ	Sedum sekiteiense
ハヤタモチ	Ilex goshiensis
ハヤチネウスユキソウ	Leontopodium hayachinense
ハヤチネコウモリ	Parasenecio hayachinensis
ハヤチネミズタマソウ	Circaea × skvortsovii
ハヤトウリ	Sicyos edulis
ハヤトミツバツツジ	Rhododendron dilatatum subsp. satsumense;Rhododendron dilatatum var. satsumense
ハヤマカモノハシ	Ischaemum aristatum var. momiyamae
ハヤマシダ	Asplenium × shikokianum
ハライヌノヒゲ	Eriocaulon miquelianum var. ozense;Eriocaulon ozense
ハラヌメリ	Sacciolepis myosuroides
ハラン	Aspidistra elatior
ハランウチワ	Anthurium hookeri
ハリアカシア	Acacia armata
ハリアサガオ	Ipomoea turbinata
ハリアザミ	Cirsium rhinoceros
ハリイ	Eleocharis congesta;Eleocharis congesta var. japonica
ハリイヌビユ	Amaranthus spinosus
ハリイノデ	Polystichum acanthophyllum
ハリイモ	Dioscorea esculenta;Dioscorea esculenta var. spinosa
ハリウコギ	Eleutherococcus senticosus
ハリエニシダ	Ulex europaeus
ハリエンジュ	Robinia pseudoacacia
ハリオニアザミ	Cirsium nipponense;Cirsium nipponense var. spinulosum
ハリカガノアザミ	Cirsium spinuliferum
ハリガネオトギリ	Hypericum repens
ハリガネカズラ	Gaultheria japonica
ハリガネスゲ	Carex capillacea;Carex capillacea var. capillacea
ハリガネヒバ	Selaginella rossii
ハリガネワラビ	Thelypteris japonica
ハリガネワラビ×メニッコウシダ	Thelypteris japonica × T. nipponica var. borealis
ハリガヤ	Cenchrus brownii
ハリギリ	Kalopanax septemlobus;Kalopanax septemlobus subsp. septemlobus
ハリクチナシ	Catunaregam spinosa
ハリグワ	Maclura tricuspidata
ハリゲクズモダマ	Mucuna pruriens var. pruriens
ハリゲコウゾリナ	Picris echinoides
ハリゲタビラコ	Amsinckia tessellata
ハリゲナタネ	Brassica tornefortii
ハリゲノボタン	Melastoma sanguineum
ハリゲヤキ	Hemiptelea davidii
ハリゲヤグルマハッカ	Monarda disperma
ハリコウガイゼキショウ	Juncus wallichianus
ハリコザクラ	Androsace septentrionalis
ハリザクロ	Catunaregam spinosa
ハリシバ	Zoysia matrella
ハリジイノキ	Castanopsis eyrei
ハリスグリ	Ribes burejense;Ribes horridum
ハリスゲ	Carex onoei
ハリセンボン	Teloxys aristata
ハリソウ	Omphalodes krameri f. alba
ハリタデ	Persicaria bungeana
ハリタマスゲ	Carex tenuiflora
ハリツメクサ	Arenaria capillaris var. glandulifera
ハリツルマサキ	Gymnosporia diversifolia
ハリテンツキ	Fimbristylis acuminata
ハリナシチョウセンアサガオ	Datura stramonium var. inermis
ハリナスビ	Solanum sisymbriifolium
ハリナズナ	Subularia aquatica
ハリナデシコ	Petrorhagia saxifraga
ハリノキテンナンショウ	Arisaema nikoense subsp. alpicola
ハリノホ	Hainardia cylindrica
ハリバアマナ	Thysanotus chinensis
ハリヒジキ	Salsola tragus
ハリヒメハギ	Polygala ambigua
ハリビユ	Amaranthus spinosus
ハリビユモドキ	Amaranthus dubius
ハリフウチョウソウ	Tarenaya hassleriana
ハリフタバ	Spermacoce articularis
ハリフタバモドキ	Mitracarpus hirtus
ハリブキ	Oplopanax japonicus;Oplopanax japonicus var. japonicus
ハリベンチャルメルソウ	Mitella stylosa var. stylosa
ハリマイノデ	Polystichum × utsumii
ハリマスミレ	Viola betonicifolia var. albescens × V. mandshurica
ハリマツリ	Duranta erecta
ハリマノフサモ	－
ハリママムシグサ	Arisaema minus
ハリミコバンモチ	Sloanea dasycarpa
ハリミホザキノフサモ	Myriophyllum sibiricum;Myriophyllum spicatum;Myriophyllum spicatum var. muricatum
ハリモクシュク	Ononis spinosa
ハリモミ	Picea polita;Picea torano
ハリヤシ	Rhapidophyllum hystrix
ハリンハラ	Aphanamixis polystachya
ハルウコン	Curcuma aromatica
ハルオミナエシ	Valeriana fauriei
ハルカラマツ	Thalictrum baicalense
ハルカンラン	Cymbidium × nishiuchianum
ハルガヤ	Anthoxanthum odoratum subsp. odoratum
ハルコガネバナ	Cornus officinalis
ハルコザクラ	Primula forbesii
ハルサザンカ	Camellia × vernalis
ハルザキクリスマスローズ	Helleborus orientalis
ハルザキシオガマ	Pedicularis ishidoyana
ハルザキムカゴソウ	Herminium lanceum;Herminium lanceum var. longicrure
ハルザキヤツシロラン	Gastrodia nipponica
ハルザキヤマガラシ	Barbarea vulgaris
ハルシャギク	Coreopsis tinctoria
ハルジオン	Erigeron philadelphicus
ハルジョオン	Erigeron philadelphicus
ハルタデ	Persicaria maculosa subsp. hirticaulis;Persicaria maculosa subsp. hirticaulis var. pubescens
ハルトラノオ	Bistorta tenuicaulis var. tenuicaulis
ハルナユキザサ	Maianthemum robustum
ハルニレ	Ulmus davidiana var. japonica
ハルノコンギク	Aster microcephalus var. ovatus f. vernalis
ハルノタムラソウ	Salvia ranzaniana;Salvia ranzaniana var. ranzaniana
ハルノノゲシ	Sonchus oleraceus
ハルハナヤスリ	Ophioglossum vulgatum
ハルヒメソウ	Claytonia virginica
ハルムクゲシケシダ	Deparia japonica × D. kiusiana
ハルユキソウ	Homalomena wallisii
ハルユキノシタ	Saxifraga nipponica
ハルランイヌビワ	Ficus fistulosa
ハルランシダ	Tectaria harlandii
ハルリンドウ	Gentiana thunbergii var. thunbergii
ハワイフトモモ	Metrosideros polymorpha
ハンカイアザミ	Pedicularis gloriosa
ハンカイシオガマ	Pedicularis gloriosa
ハンカイソウ	Ligularia japonica
ハンカチノキ	Davidia involucrata
ハンゲ	Pinellia ternata
ハンゲショウ	Saururus chinensis
ハンゲツクジャク	Adiantum philippense
ハンコクシダ	Diplazium pullingeri
ハンコックシダ	Diplazium pullingeri
ハンゴンソウ	Senecio cannabifolius;Senecio cannabifolius var. cannabifolius
ハンショウヅル	Clematis japonica;Clematis japonica var. japonica
ハンスダ	－
ハンツルトウ	Calamus lobbianus
ハンテンボク	Liriodendron tulipifera
ハントウススキ	Miscanthus sinensis f. crassirameus
ハンニチバナ	Helianthemum apenninum
ハンノウツツジ	Rhododendron × hannoense
ハンノキ	Alnus japonica
ハンノハエゴノキ	Alniphyllum pterospermum
ハンヤエウサギギク	Arnica unalaschcensis var. tschonoskyi f. semiplena
ハンヨウトキワラン	Paphiopedilum callosum
ハートカズラ	Ceropegia woodii
バアソブ	Codonopsis ussuriensis
バイカアマチャ	Hydrangea platyarguta;Platycrater arguta;Platycrater arguta var. arguta
バイカイカリソウ	Epimedium diphyllum
バイカイチゲ	Anemone sylvestris;Anemone udensis
バイカウツギ	Philadelphus satsumi;Philadelphus satsumi var. satsumi
バイカオウレン	Coptis quinquefolia;Coptis quinquefolia var. quinquefolia
バイカシモツケ	Exochorda racemosa
バイカツツジ	Rhododendron semibarbatum
バイカツメクサ	Cherleria laricifolia
バイカトウヒゴタイ	Saussurea polylepis
バイカトラノオ	Lysimachia pentapetala
バイカハイノキ	Symplocos decora
バイカモ	Ranunculus nipponicus var. submersus
バイカルイチゲ	Anemone baicalensis
バイケイソウ	Veratrum album subsp. oxysepalum;Veratrum oxysepalum var. oxysepalum
バイケイラン	Corymborkis veratrifolia
バイモ	Fritillaria thunbergii
バオバブ	Adansonia digitata
バオバブノキ	Adansonia digitata
バクダンウリ	Cyclanthera explodens
バクチノキ	Laurocerasus zippeliana;Prunus zippeliana
バクヤギク	Carpobrotus chilensis
バケイスゲ	Carex shimadae;Carex warburgiana
バケヌカボ	Agrostis × fouilladei
バシクルモン	Apocynum venetum;Apocynum venetum var. basikurumon
バショウ	Musa basjoo
バショウイモ	Scindapsus maclurei
バタカンマユミ	Euonymus carnosus
バタカンヨモギ	Artemisia somae var. batakensis
バタグルミ	Juglans cinerea
バターカップノキ	Cochlospermum vitifolium
バターナット	Caryocar nuciferum
バターナットノキ	Caryocar nuciferum
バッコオオキツネヤナギ	Salix × arikae
バッコオノエヤナギ	Salix × koidzumii
バッコキヌヤナギ	Salix × pedionoma
バッコヤナギ	Salix caprea
バッヘムヒメバショウ	Goeppertia bachemiana
バナナ	Musa × paradisiaca
バナナプラント	Nymphoides aquatica
バニラ	Vanilla mexicana
ババワラビ	Dryopteris × babae
バヒアグラス	Paspalum notatum
バベ	Quercus phillyreoides
バミューダグラス	Cynodon dactylon;Cynodon dactylon var. dactylon
バラアサガオ	Merremia tuberosa
バライチゴ	Rubus illecebrosus;Rubus illecebrosus var. illecebrosus
バライロキヌタソウ	Galium kinuta f. roseum
バライロモクセンナ	Cassia javana var. indochinensis
バラザキシュウメイギク	Anemone × hybrida
バラモミ	Picea polita;Picea torano
バラモンギク	Tragopogon pratensis
バラモンジン	Tragopogon porrifolius
バラン	Aspidistra elatior
バランギボウシ	Hosta × alismifolia
バランシダ	Microsorum steerei
バリバリノキ	Actinodaphne acuminata
バルサ	Ochroma lagopus;Ochroma pyramidale
バルサムポプラ	Populus tacamahaca
バルサムモミ	Abies balsamea
バルサン	Melissa officinalis
バルバドスアロエ	Aloe vera
バルバドスサクラ	Malpighia glabra
バルバドスチェリー	Malpighia glabra
バルム	Melissa officinalis
バルレリア	Barleria cristata
バレイショ	Solanum tuberosum
バレン	Iris lactea
バレンギク	Ratibida pinnata
バロンナデシコ	Dianthus palinensis
バンウコン	Kaempferia galanga
バンクスマツ	Pinus banksiana
バンジロウ	Psidium guajava
バンジンガンクビソウ	Carpesium faberi
バンダイガヤ	Cephalotaxus harringtonia 'Fastigiata'
バンダイクワガタ	Veronica schmidtiana subsp. senanensis;Veronica schmidtiana subsp. senanensis f. senanensis;Veronica schmidtiana subsp. senanensis var. bandaiana
バンダイショウマ	Astilbe odontophylla var. bandaica;Astilbe thunbergii var. congesta
バントウ	Prunus persica var. compressa
バンマツリ	Brunfelsia uniflora
バンリュウガン	Pometia pinnata
バンレイシ	Annona squamosa
バージニアツユクサ	Commelina virginica
バーベナ	Glandularia × hybrida
パイナップル	Ananas comosus
パイナップルセージ	Salvia elegans
パイパイノキ	Meiogyne cylindrocarpa
パイワンシダ	Tectaria subfuscipes
パウダルコ	Handroanthus impetigiosus
パキラ	Pachira aquatica
パキラモドキ	Bombax spruceanum
パセリ	Petroselinum crispum
パチナダケ	Bambusa pachinensis
パチパチグサ	Dopatrium junceum
パチョリ	Pogostemon cablin
パッションフルーツ	Passiflora edulis
パナマソウ	Carludovica palmata
パパイア	Carica papaya
パパイヤ	Carica papaya
パパヤ	Carica papaya
パピルス	Cyperus papyrus
パプアヤシ	Ptychococcus paradoxus
パポー	Asimina triloba
パラオキョウチクトウ	Kopsia flavida
パラオソウ	Eriachne pallescens
パラグアイオニバス	Victoria cruziana
パラグラス	Urochloa mutica
パラゴムノキ	Hevea brasiliensis
パラサン	Nephelium ramboutan-ake
パラダイスナットノキ	Lecythis pisonis subsp. usitata
パラナマツ	Araucaria angustifolia
パラミツ	Artocarpus heterophyllus
パラムシルコメススキ	Deschampsia cespitosa var. festucifolia
パラムシロシオガマ	Pedicularis capitata
パラムシロスゲ	Carex macloviana
パラワンヤシ	Adonidia merrillii
パルマロサグラス	Cymbopogon martini
パルミラヤシ	Borassus flabellifer
パルメットヤシ	Sabal palmetto
パンギノキ	Pangium edule
パンジー	Viola × wittrockiana
パンノキ	Artocarpus incisus
パンパスグラス	Cortaderia selloana
パンヤ	Ceiba pentandra
パンヤノキ	Ceiba pentandra
パークマニー	Lilium × parkmannii
パースニップ	Pastinaca sativa
パールミレット	Pennisetum glaucum
ヒアシンス	Hyacinthus orientalis
ヒアタリスゲ	Carex supina var. costata
ヒイラギ	Osmanthus heterophyllus
ヒイラギガシ	Quercus spinosa
ヒイラギギク	Pluchea indica
ヒイラギサイコ	Eryngium maritimum
ヒイラギシダ	Polystichum lonchitis
ヒイラギズイナ	Itea oldhamii
ヒイラギソウ	Ajuga incisa
ヒイラギソヨゴ	Ilex bioritsensis
ヒイラギデンダ	Polystichum lonchitis
ヒイラギトラノオ	Malpighia coccigera
ヒイラギナンテン	Berberis japonica
ヒイラギハアザミ	Acanthus ebracteatus
ヒイラギハギ	Chorizema ilicifolium
ヒイラギマメ	Chorizema cordatum
ヒイラギマンリョウ	Ardisia cornudentata subsp. cornudentata
ヒイラギモクセイ	Osmanthus × fortunei
ヒイラギモチ	Ilex cornuta;Ilex dimorphophylla
ヒイラギモドキ	Ilex cornuta
ヒイラギヤブカラシ	Cayratia tenuifolia
ヒイランイチゴ	Rubus wallichianus
ヒイランイヌツゲ	Ilex lilongshanensis
ヒイランイヌビワ	Ficus ruficaulis
ヒイランシャリンバイ	Rhaphiolepis indica var. shilanensis
ヒイランシロダモ	Neolitsea hiiranensis
ヒイランチク	Schizostachyum diffusum
ヒイランハイノキ	Symplocos shilanensis
ヒイランヒサカキ	Eurya nitida var. nanjenshanensis
ヒイロサンジコ	Hippeastrum rutilum
ヒイロヒオウギ	Watsonia angusta
ヒエ	Echinochloa esculenta
ヒエイボダイジュ	Tilia tuan var. chinensis
ヒエガエリ	Polypogon fugax
ヒエスゲ	Carex longerostrata var. longerostrata;Carex longirostrata var. longirostrata
ヒエスゲモドキ	Carex pseudolongerostrata
ヒエボスゲ	Carex baccans
ヒエンソウ	Delphinium ajacis
ヒオウ	Diplomorpha albiflora
ヒオウギ	Iris domestica
ヒオウギアヤメ	Iris setosa;Iris setosa var. setosa
ヒオウギズイセン	Crocosmia aurea
ヒオウギモドキ	Iris dichotoma
ヒカゲアマクサシダ	Pteris amoena;Pteris tokioi
ヒカゲイノコヅチ	Achyranthes bidentata;Achyranthes bidentata var. japonica
ヒカゲオトギリ	Hypericum kinashianum
ヒカゲカニツリ	Trisetum umbratile
ヒカゲカラマツ	Thalictrum osmorhizoides
ヒカゲキセワタ	Phlomoides umbrosa
ヒカゲキンチャクヅル	Clematis fusca var. umbrosa
ヒカゲクサフジ	Vicia japonica var. pallida
ヒカゲコウジ	Ardisia maclurei
ヒカゲシオガマ	Pedicularis resupinata subsp. resupinata var. umbrosa
ヒカゲシラスゲ	Carex planiculmis
ヒカゲスゲ	Carex lanceolata;Carex lanceolata var. lanceolata
ヒカゲスミレ	Viola yezoensis;Viola yezoensis var. yezoensis
ヒカゲツツジ	Rhododendron keiskei;Rhododendron keiskei var. keiskei
ヒカゲツルニンジン	Codonopsis pilosula
ヒカゲナミキソウ	Scutellaria insignis
ヒカゲネコノメソウ	Chrysosplenium lectus-cochleae
ヒカゲノカズラ	Lycopodium clavatum;Lycopodium clavatum var. nipponicum
ヒカゲハリスゲ	Carex onoei
ヒカゲハンショウヅル	Clematis alpina subsp. ochotensis var. umbrosa
ヒカゲヒゴタイ	Saussurea uchiyamana
ヒカゲヒメジソ	Mosla hirta
ヒカゲヘゴ	Cyathea lepifera
ヒカゲママコナ	Melampyrum setaceum var. nakaianum
ヒカゲミズ	Parietaria micrantha;Parietaria micrantha var. micrantha
ヒカゲミゾソバ	Persicaria thunbergii;Persicaria thunbergii var. thunbergii
ヒカゲミツバ	Spuriopimpinella koreana
ヒカゲヤワラシダ	Thelypteris adscendens
ヒカゲワラビ	Diplazium chinense
ヒカゲワラビ×ウスバミヤマノコギリシダ	－
ヒカンザクラ	Cerasus campanulata
ヒガシコオウレン	Picrorhiza scrophulariiflora
ヒガタアシ	Sporobolus alterniflorus
ヒガヤ	Arundinella setosa
ヒガンザクラ	Cerasus itosakura;Cerasus itosakura var. itosakura f. ascendens;Cerasus subhirtella;Cerasus × subhirtella
ヒガンバナ	Lycoris radiata
ヒガンマムシグサ	Arisaema aequinoctiale
ヒキオコシ	Isodon japonicus;Isodon japonicus var. japonicus
ヒキオコシ×アキチョウジ	Isodon × inamii
ヒキノカサ	Ranunculus extrorris var. extrorris;Ranunculus ternatus;Ranunculus ternatus var. ternatus
ヒキヨモギ	Siphonostegia chinensis
ヒギリ	Clerodendrum japonicum
ヒグルマ	Helianthus annuus
ヒグルマダリア	Dahlia coccinea
ヒゲアブラガヤ	Scirpus asiaticus
ヒゲウシノケグサ	Festuca auriculata subsp. mollissima
ヒゲオシベ	Pogostemon formosanus
ヒゲガヤ	Cynosurus echinatus
ヒゲギキョウ	Campanula trachelium
ヒゲクサ	Schoenus apogon
ヒゲクリノイガ	Cenchrus ciliaris
ヒゲケマルバスミレ	Viola keiskei f. barbata
ヒゲコスミレ	Viola japonica f. barbata
ヒゲシバ	Chloris radiata;Sporobolus japonicus
ヒゲスゲ	Carex boottiana;Carex wahuensis;Carex wahuensis var. bongardii
ヒゲスズメノヒエ	Paspalum setaceum
ヒゲナガカリヤスモドキ	Miscanthus longiberbis
ヒゲナガキンギンソウ	Goodyera rubicunda
ヒゲナガコメススキ	Ptilagrostis alpina;Stipa alpina
ヒゲナガスズメノチャヒキ	Bromus diandrus
ヒゲナガスズメノテッポウ	Alopecurus longearistatus
ヒゲナガトンボ	Peristylus calcaratus
ヒゲナガノイネ	Oryza rufipogon
ヒゲナシイタチササゲ	Lathyrus davidii f. kaiensis
ヒゲナデシコ	Dianthus barbatus
ヒゲネワチガイ	Pseudostellaria palibiniana
ヒゲネワチガイソウ	Pseudostellaria palibiniana
ヒゲノガリヤス	Calamagrostis longiseta;Deyeuxia longiseta
ヒゲハリスゲ	Carex myosuroides;Kobresia myosuroides
ヒゲフカトウ	Calamus discolor
ヒゲミノキ	Commersonia bartramia
ヒゲリンドウ	Gentianopsis barbata
ヒゲレンリソウ	Lathyrus ochrus
ヒコウキソウ	Christia vespertilionis
ヒコサンヒメシャラ	Stewartia serrata
ヒゴ	Calanthe aristulifera × C. citrina;Calanthe × insularis;Calanthe × kibanakirishima
ヒゴアオキ	Aucuba japonica var. ovoidea
ヒゴイカリソウ	Epimedium grandiflorum var. grandiflorum;Epimedium grandiflorum var. higoense
ヒゴウカン	Calliandra eriophylla
ヒゴウコギ	Eleutherococcus higoensis
ヒゴウメ	Prunus × Bungo Group
ヒゴオミナエシ	Senecio nemorensis
ヒゴカナワラビ	Arachniodes simulans
ヒゴカンアオイ	Asarum kiusianum;Asarum yamashiroi
ヒゴキケマン	Corydalis heterocarpa var. japonica
ヒゴクサ	Carex japonica
ヒゴコウゾリナ	Picris hieracioides subsp. japonica var. mayebarae
ヒゴシオン	Aster maackii
ヒゴスミレ	Viola chaerophylloides;Viola chaerophylloides var. sieboldiana
ヒゴタイ	Echinops setifer
ヒゴタイサイコ	Eryngium giganteum
ヒゴビャクゼン	Vincetoxicum amplexicaule
ヒゴミズキ	Corylopsis gotoana var. pubescens
ヒゴメダケ	Pleioblastus higoensis
ヒゴロモコンロンカ	Mussaenda erythrophylla
ヒゴロモサルビア	Salvia splendens
ヒゴロモソウ	Salvia splendens
ヒサウチソウ	Bellardia trixago
ヒサカキ	Eurya japonica;Eurya japonica var. japonica
ヒサカキサザンカ	Pyrenaria virgata
ヒサカキモドキ	Eurya crenatifolia
ヒサギ	Catalpa ovata
ヒサゴナ	Brassica narinosa
ヒサシキンチャクラン	Gastrochilus formosanus
ヒサツイヌワラビ	Athyrium × hisatsuanum
ヒサツオオクジャク	Dryopteris × hisatsuana
ヒザオリヌメリ	Eragrostis cylindrica
ヒザクラ	Cerasus campanulata
ヒシ	Trapa japonica;Trapa jeholensis
ヒシガタクリガシ	Castanopsis fabri
ヒシガタホウライシダ	Adiantum trapeziforme
ヒシガタヤッコソウ	Mitrastemma yamamotoi;Mitrastemon yamamotoi
ヒシバウオトリギ	Grewia rhombifolia
ヒシバシナガワハギ	Melilotus officinalis subsp. officinalis var. micranthus;Melilotus officinalis var. micranthus
ヒシミノマユミ	Euonymus trapococcus
ヒシミマユミ	Euonymus trapococcus
ヒシモドキ	Trapella sinensis
ヒシュウザサ	Sasaella hidaensis var. hidaensis
ヒジキアカザ	Suaeda australis
ヒジハリノキ	Benkara sinensis
ヒスイアキザキヤツシロラン	Gastrodia confusa f. viridis
ヒスイヤガラ	Gastrodia javanica f. thalassina
ヒスイラン	Vanda coerulea
ヒゼン	Calanthe aristulifera × C. discolor
ヒゼンガマズミ	Viburnum × hizenense
ヒゼンコウガイゼキショウ	Juncus hizenensis;Juncus prismatocarpus subsp. leschenaultii
ヒゼンハナゼキショウ	Tofieldia nuda var. hizenensis
ヒゼンマユミ	Euonymus chibae
ヒゼンモチ	Ilex buergeri
ヒソップ	Hyssopus officinalis
ヒタチクマガイソウ	Cypripedium japonicum var. glabrum
ヒタチヤナギ	Salix × turumatii
ヒダアザミ	Cirsium tashiroi var. hidaense
ヒダイリオサラン	Pinalia formosana
ヒダカアザミ	Cirsium hidakamontanum
ヒダカイワザクラ	Primula hidakana;Primula hidakana var. hidakana
ヒダカエンレイソウ	Trillium × miyabeanum
ヒダカオトギリ	Hypericum nakaii subsp. nakaii
ヒダカカンバ	Betula apoiensis
ヒダカキンバイソウ	Trollius citrinus
ヒダカゲンゲ	Oxytropis revoluta
ヒダカソウ	Callianthemum miyabeanum
ヒダカタチツボスミレ	Viola kusanoana f. brevicalcarata
ヒダカトウヒレン	Saussurea kudoana;Saussurea kudoana var. kudoana
ヒダカトリカブト	Aconitum yuparense var. apoiense
ヒダカノリウツギ	Heteromalla paniculata f. debilis;Hydrangea paniculata f. debilis
ヒダカハナシノブ	Polemonium caeruleum subsp. yezoense;Polemonium caeruleum subsp. yezoense var. yezoense
ヒダカミセバヤ	Hylotelephium cauticola
ヒダカミツバツツジ	Rhododendron dilatatum var. boreale
ヒダカミネヤナギ	Salix nakamurana subsp. kurilensis
ヒダカミヤマスミレ	Viola selkirkii f. subglabra
ヒダカミヤマノエンドウ	Oxytropis retusa
ヒダカヤエガワ	Betula davurica var. okuboi
ヒダカレイジンソウ	Aconitum tatewakii
ヒダキセルアザミ	Cirsium hidapaludosum
ヒダフウロ	Geranium hidaense;Geranium yesoense var. hidaense
ヒダブチエビネ	Calanthe tricarinata
ヒダボタン	Chrysosplenium nagasei;Chrysosplenium nagasei var. nagasei
ヒダリマキガヤ	Torreya nucifera f. macrosperma;Torreya nucifera var. nucifera f. macrosperma
ヒチトウスミレ	Viola grypoceras var. hichitoana
ヒチノキ	Myrsine seguinii
ヒッコリー	Carya tomentosa
ヒッチョウカ	Piper cubeba
ヒッツキアザミ	Cirsium congestissimum
ヒッツキヒレアザミ	Carduus pycnocephalus
ヒッパリガヤ	Hyparrhenia rufa
ヒツジグサ	Nymphaea tetragona;Nymphaea tetragona var. angusta;Nymphaea tetragona var. tetragona
ヒツジシダ	Cibotium barometz
ヒデ	Juniperus taxifolia;Juniperus taxifolia var. taxifolia
ヒデコ	Smilax riparia
ヒデノキ	Juniperus taxifolia var. taxifolia
ヒデリコ	Fimbristylis littoralis;Fimbristylis littoralis var. littoralis
ヒトエオクキンバイ	Trollius ledebourii
ヒトエノシジミバナ	Spiraea prunifolia var. simpliciflora
ヒトエノニワザクラ	Prunus glandulosa;Prunus glandulosa f. glandulosa;－
ヒトエノヤブカンゾウ	Hemerocallis fulva var. fulva
ヒトシベオトコエシ	Patrinia monandra var. monandra
ヒトシベサンザシ	Crataegus monogyna
ヒトスジグサ	Aglaonema costatum 'Immaculatum'
ヒトタバメヒシバ	Digitaria pruriens
ヒトツノコシカニツリ	Ventenata dubia
ヒトツバ	Pyrrosia lingua
ヒトツバイチヤクソウ	Pyrola japonica f. subaphylla;Pyrola japonica var. subaphylla
ヒトツバイワヒトデ	Leptochilus × simplicifrons
ヒトツバウラボシ	Lemmaphyllum diversum
ヒトツバエゾスミレ	Viola eizanensis var. simplicifolia
ヒトツバエニシダ	Genista tinctoria
ヒトツバオキナグサ	Pulsatilla integrifolia
ヒトツバオトコエシ	Patrinia monandra var. formosana
ヒトツバオモダカ	Sagittaria trifolia var. alismifolia
ヒトツバカエデ	Acer distylum
ヒトツバキジムシロ	Potentilla freyniana f. monophylla
ヒトツバキソチドリ	Platanthera ophrydioides f. monophylla;Platanthera ophrydioides var. monophylla
ヒトツバコウモリ	Thelypteris simplex
ヒトツバコウモリシダ	Thelypteris simplex
ヒトツバコンロンソウ	Cardamine anemonoides;Cardamine anemonoides f. suavis
ヒトツバシケシダ	Deparia × lobatocrenata
ヒトツバショウマ	Astilbe simplicifolia
ヒトツバジュウモンジシダ	Polystichum tripteron;Polystichum tripteron f. simplicissimum
ヒトツバタゴ	Chionanthus retusus
ヒトツバタンチョウソウ	Mukdenia acanthifolia
ヒトツバテンナンショウ	Arisaema monophyllum
ヒトツバトウカエデ	Acer buergerianum f. integrifolium
ヒトツバニンジンボク	Vitex cofassus
ヒトツバノキシノブ	Pyrrosia angustissima
ヒトツバハギ	Flueggea suffruticosa
ヒトツバハンゴンソウ	Senecio cannabifolius f. integrifolius;Senecio cannabifolius var. integrifolius
ヒトツバマメ	Hardenbergia monophylla
ヒトツバマメヅタ	Pyrrosia adnascens
ヒトツバヨモギ	Artemisia monophylla
ヒトツブコムギ	Triticum monococcum
ヒトツボクロ	Tipularia japonica
ヒトツボクロモドキ	Tipularia japonica var. harae
ヒトツミシラネアオイ	Glaucidium palmatum f. monocarpum
ヒトフサニワゼキショウ	Sisyrinchium mucronatum
ヒトモジ	Allium fistulosum;Allium fistulosum var. giganteum
ヒトモトガヤ	Psammochloa villosa
ヒトモトジュウモンジシダ	Polystichum hancockii
ヒトモトススキ	Cladium jamaicense;Cladium jamaicense subsp. chinense
ヒトモトマンリョウ	Ardisia crispa
ヒトモトメヒシバ	Enteropogon gracilior
ヒトヨシイノデ	Polystichum × hitoyoshiense
ヒトヨシテンナンショウ	Arisaema mayebarae
ヒトリガヤツリ	Cyperus diaphanus
ヒトリシズカ	Chloranthus quadrifolius
ヒドラスチス	Hydrastis canadensis
ヒナアズキ	Vigna minima;Vigna minima var. minor
ヒナアヤメ	Iris ruthenica var. uniflora
ヒナイチヤクソウ	Orthilia obtusata
ヒナウキクサ	Lemna minuta
ヒナウスユキソウ	Leontopodium fauriei;Leontopodium fauriei var. fauriei
ヒナウチワカエデ	Acer tenuifolium
ヒナウツギ	Deutzia scabra var. sieboldiana f. microcarpa
ヒナウンラン	Chaenorhinum minus
ヒナエンゴサク	Corydalis repens var. watanabei
ヒナオギ	Miscanthus sacchariflorus var. gracilis
ヒナカラスノエンドウ	Vicia lathyroides
ヒナカンアオイ	Asarum okinawense
ヒナガヤツリ	Cyperus flaccidus
ヒナガリヤス	Calamagrostis nana subsp. nana
ヒナキキョウソウ	Triodanis biflora
ヒナキョウチクトウ	Trachomitum venetum var. lancifolium
ヒナキリンソウ	Phedimus middendorffianus
ヒナキンポウゲ	Ranunculus nankotaizanus
ヒナキンロバイ	Sibbaldianthe adpressa
ヒナギキョウ	Wahlenbergia marginata
ヒナギク	Bellis perennis
ヒナギクザクラ	Cerasus apetala var. pilosa f. multipetala;Prunus apetala var. pilosa f. multipetala
ヒナギクモドキ	Bellium bellidioides
ヒナゲシ	Papaver rhoeas
ヒナゲンゲ	Gueldenstaedtia verna
ヒナコゴメグサ	Euphrasia yabeana
ヒナコザクラ	Androsace gmelinii
ヒナササガヤ	Microstegium glaberrimum
ヒナザクラ	Primula nipponica
ヒナザサ	Coelachne japonica
ヒナシャジン	Adenophora maximowicziana
ヒナシライトソウ	Chionographis koidzumiana;Chionographis koidzumiana var. koidzumiana
ヒナスイバ	Rumex acetosella subsp. acetosella
ヒナスゲ	Carex grallatoria var. grallatoria
ヒナスミレ	Viola tokubuchiana var. takedana
ヒナセントウソウ	Chamaele decumbens f. gracillima;Chamaele decumbens var. gracillima
ヒナソウ	Houstonia caerulea
ヒナソモソモ	Poa shumushuensis
ヒナタイノコヅチ	Achyranthes bidentata var. fauriei;Achyranthes bidentata var. tomentosa
ヒナタスゲ	Carex humilis
ヒナチゴザサ	Isachne myosotis
ヒナチドリ	Hemipilia chidori;Ponerorchis chidori;Ponerorchis chidori var. chidori
ヒナツクバネウツギ	Zabelia tyaihyonii
ヒナツノギリソウ	Epithema taiwanense var. fasciculatum
ヒナツメクサ	Trifolium resupinatum
ヒナデマリ	Globularia vulgaris
ヒナナズナ	Draba okamotoi
ヒナノウスツボ	Scrophularia duplicatoserrata;Scrophularia duplicatoserrata var. duplicatoserrata
ヒナノカンザシ	Salomonia ciliata
ヒナノガリヤス	Calamagrostis nana subsp. nana
ヒナノキンチャク	Polygala tatarinowii
ヒナノシャクジョウ	Burmannia championii
ヒナノボタン	Bredia oldhamii
ヒナノボンボリ	Oxygyne hyodoi;Saionia hyodoi
ヒナヒゴタイ	Saussurea japonica
ヒナヒルガオ	Convolvulus ammannii
ヒナビジョザクラ	Glandularia tenera
ヒナホウキガヤツリ	Cyperus nutans var. subprolixus
ヒナボウフウ	Angelica longiradiata var. yakushimensis
ヒナマツヨイグサ	Oenothera perennis
ヒナミクリ	Sparganium natans
ヒナミチヤナギ	Polygonum humifusum
ヒナムラサキ	Plagiobothrys scouleri
ヒナモメンヅル	Astragalus miniatus
ヒナユリ	Camassia quamash
ヒナヨウラク	Polygonatum acuminatifolium
ヒナヨシ	Arundo formosana
ヒナラン	Amitostigma gracile;Hemipilia gracilis
ヒナリンドウ	Gentiana aquatica
ヒナレイジンソウ	Aconitum umbrosum
ヒナワチガイ	Pseudostellaria heterantha var. linearifolia
ヒナワチガイソウ	Pseudostellaria heterantha var. linearifolia
ヒネム	Calliandra eriophylla
ヒノキ	Chamaecyparis obtusa
ヒノキアスナロ	Thujopsis dolabrata var. hondae
ヒノキシダ	Asplenium prolongatum
ヒノキダマ	Cephalotaxus harringtonia var. harringtonia
ヒノキバヤドリギ	Korthalsella japonica
ヒノタニシダ	Pteris macclurei;Pteris maclurei
ヒノタニリュウビンタイ	Angiopteris fokiensis
ヒノデマル	Ferocactus latispinus
ヒノデラン	Cattleya labiata
ヒノナ	Brassica rapa var. akana
ヒノミサキギク	Chrysanthemum × ogawae
ヒハツ	Piper longum;Piper retrofractum
ヒハツモドキ	Piper retrofractum
ヒバ	Thujopsis dolabrata var. dolabrata;Thujopsis dolabrata var. hondae
ヒバキンポウゲ	Ranunculus hibamontanus
ヒバゴケ	Selaginella boninensis
ヒバリノチャヒキ	Bromus japonicus
ヒビノトンボ	Platanthera devolii
ヒフキダケ	Bambusa dolichomerithalla
ヒボケ	－
ヒボタン	Gymnocalycium mihanovichii 'Rubra'
ヒマ	Ricinus communis
ヒマラヤアオキ	Aucuba himalaica
ヒマラヤアセビ	Pieris formosa
ヒマラヤウバユリ	Cardiocrinum giganteum
ヒマラヤオニク	Boschniakia himalaica
ヒマラヤキブシ	Stachyurus himalaicus
ヒマラヤキンシバイ	Hypericum uralum
ヒマラヤサザンカ	Camellia kissii
ヒマラヤサルココッカ	Sarcococca hookeriana
ヒマラヤザクラ	Cerasus cerasoides
ヒマラヤシュウメイギク	Anemone vitifolia
ヒマラヤシーダー	Cedrus deodara
ヒマラヤスギ	Cedrus deodara
ヒマラヤソケイ	Jasminum humile var. humile
ヒマラヤタニギキョウ	Peracarpa carnosa;Peracarpa carnosa var. carnosa
ヒマラヤドクウツギ	Coriaria napalensis
ヒマラヤナシ	Pyrus pashia
ヒマラヤニンジン	Panax bipinnatifidus
ヒマラヤノリウツギ	Hydrangea heteromalla
ヒマラヤハシドイ	Syringa emodi
ヒマラヤハナイカダ	Helwingia himalaica
ヒマラヤハリモミ	Picea smithiana
ヒマラヤヒザクラ	Cerasus carmesina
ヒマラヤヒノキ	Cupressus torulosa
ヒマラヤビロウ	Livistona jenkinsiana
ヒマラヤピラカンサ	Pyracantha crenulata
ヒマラヤホトトギス	Tricyrtis maculata
ヒマラヤマツ	Pinus roxburghii
ヒマラヤミゾホオズキ	Mimulus nepalensis
ヒマラヤミツマタ	Edgeworthia gardneri
ヒマラヤモミ	Abies spectabilis
ヒマラヤヤマボウシ	Cornus capitata
ヒマラヤユキノシタ	Bergenia stracheyi
ヒマワリ	Helianthus annuus
ヒマワリヒヨドリ	Chromolaena odorata
ヒムロ	Chamaecyparis pisifera 'Squarrosa'
ヒメアオガヤツリ	Cyperus extremiorientalis;Cyperus pygmaeus
ヒメアオキ	Aucuba japonica var. borealis
ヒメアオゲイトウ	Amaranthus arenicola
ヒメアオスゲ	Carex discoidea
ヒメアオミズ	Pilea hamaoi f. yakushimensis
ヒメアカガシ	Quercus acuta;Quercus × yokohamensis
ヒメアカザ	Chenopodium bryoniifolium;Chenopodium gracilispicum
ヒメアカショウマ	Astilbe shikokiana var. sikokumontana;Astilbe thunbergii var. shikokumontana
ヒメアカバナ	Epilobium fauriei
ヒメアカボシタツナミ	Scutellaria rubropunctata var. minima;Scutellaria rubropunctata var. yakusimensis
ヒメアカヤシ	Pinanga furfuracea
ヒメアキメヒシバ	Digitaria fauriei
ヒメアギスミレ	Viola verecunda var. subaequiloba
ヒメアサザ	Nymphoides aurantiaca
ヒメアサノハカエデ	Acer argutum
ヒメアサマスゲ	Carex yamatsutana
ヒメアザミ	Cirsium buergeri
ヒメアシボソ	Microstegium vimineum;Microstegium vimineum f. willdenowianum
ヒメアジサイ	Hortensia cuspidata f. cuspidata;Hydrangea serrata var. yesoensis f. cuspidata
ヒメアスナロ	Thujopsis dolabrata var. hondae 'Nana'
ヒメアゼスゲ	Carex eleusinoides
ヒメアナナス	Cryptanthus acaulis
ヒメアフリカギク	Arctotis acaulis
ヒメアブラススキ	Capillipedium parviflorum;Capillipedium parviflorum var. parviflorum
ヒメアマ	Linum bienne
ヒメアマダマシ	Nierembergia gracilis
ヒメアマドコロ	Polygonatum humile
ヒメアマナ	Allium monanthum;Gagea japonica
ヒメアマナズナ	Camelina microcarpa
ヒメアマモ	Zostera japonica
ヒメアミガサソウ	Acalypha gracilens
ヒメアメリカアゼナ	Lindernia anagallidea;Lindernia dubia
ヒメアラセイトウ	Malcolmia maritima
ヒメアリアケカズラ	Allamanda schottii
ヒメアリドオシ	Damnacanthus indicus var. microphyllus
ヒメイ	Juncus decipiens f. gracilis;Juncus decipiens var. gracilis
ヒメイカリソウ	Epimedium trifoliatobinatum;Epimedium trifoliatobinatum subsp. trifoliatobinatum
ヒメイケマ	Cynanchum chinense
ヒメイズイ	Polygonatum humile
ヒメイソツツジ	Ledum palustre subsp. palustre var. decumbens;Rhododendron subarcticum
ヒメイタチシダ	Dryopteris sacrosancta
ヒメイタビ	Ficus thunbergii
ヒメイチゲ	Anemone debilis
ヒメイチビ	Abutilon indicum subsp. guineense
ヒメイチリンソウ	Anemone koraiensis
ヒメイヌガラシ	Rorippa × brachyceras
ヒメイヌスイバ	Rumex hypogaeus
ヒメイヌナズナ	Draba sakuraii var. nipponica
ヒメイヌノハナヒゲ	Rhynchospora faberi;Rhynchospora faberi f. umemurae
ヒメイヌノヒゲ	Eriocaulon taquetii
ヒメイヌビエ	Echinochloa crus-galli var. praticola
ヒメイヌホウキギ	Axyris hybrida
ヒメイノタノキ	Ligustrum obtusifolium
ヒメイノデ	Polystichum thomsonii
ヒメイノモトソウ	Pteris yamatensis
ヒメイバラモ	Najas tenuicaulis
ヒメイボタノキ	Ligustrum obtusifolium
ヒメイヨカズラ	Tylophora matsumurae;Vincetoxicum matsumurae
ヒメイヨフウロ	Geranium shikokianum var. quelpaertense
ヒメイラクサ	Urtica urens
ヒメイワアカバナ	Epilobium amurense subsp. amurense
ヒメイワカガミ	Schizocodon ilicifolius;Schizocodon ilicifolius var. ilicifolius
ヒメイワギボウシ	Hosta longipes var. gracillima
ヒメイワシャジン	Adenophora nikoensis var. persicaria
ヒメイワショウブ	Tofieldia okuboi
ヒメイワタデ	Aconogonon ajanense
ヒメイワダレソウ	Phyla nodiflora var. minor
ヒメイワトラノオ	Asplenium capillipes
ヒメイワベンケイ	Rhodiola angusta
ヒメイワヤナギシダ	Loxogramme grammitoides × L. salicifolia
ヒメイワヨモギ	Artemisia freyniana
ヒメインチンロウゲ	Chamaerhodos trifida
ヒメウイキョウ	Carum carvi
ヒメウオトリギ	Grewia piscatorum
ヒメウキガヤ	Glyceria depauperata var. depauperata
ヒメウキクサ	Landoltia punctata
ヒメウキヤガラ	Bolboschoenus planiculmis
ヒメウコギ	Eleutherococcus sieboldianus
ヒメウシオスゲ	Carex subspathacea
ヒメウシノシッペイ	Mnesithea laevis;Thaumastochloa cochinchinensis
ヒメウスノキ	Vaccinium myrtillus var. yatabei;Vaccinium yatabei
ヒメウスユキソウ	Leontopodium shinanense
ヒメウズ	Semiaquilegia adoxoides
ヒメウズサバノオオ	Leptopyrum fumarioides
ヒメウズラヒトツバラン	Dactylostalix ringens f. punctata
ヒメウズラヒトハラン	Dactylostalix ringens f. punctata
ヒメウチワカエデ	Acer sieboldianum f. microphyllum
ヒメウツギ	Deutzia gracilis;Deutzia gracilis var. gracilis
ヒメウナギツカミ	Persicaria sagittata var. sibirica
ヒメウマノアシガタ	Ranunculus yakushimensis
ヒメウマノミツバ	Sanicula lamelligera;Sanicula lamelligera var. lamelligera
ヒメウミヒルモ	Halophila minor
ヒメウメバチソウ	Parnassia alpicola
ヒメウラシマソウ	Arisaema kiushianum
ヒメウラジロ	Cheilanthes argentea
ヒメウラボシ	Oreogrammitis dorsipila
ヒメウワバミソウ	Elatostema japonicum;Elatostema japonicum var. japonicum;Elatostema parvum
ヒメウンラン	Linaria amethystea
ヒメエゴノキ	Styrax japonicus;Styrax japonicus f. parviflora
ヒメエゾネギ	Allium schoenoprasum var. yezomonticola
ヒメエダウチホングウシダ	Lindsaea cambodgensis
ヒメエダウチホングウシダモドキ	Lindsaea bouillodii
ヒメエニシダ	Cytisus × spachianus
ヒメエボシシダ	Calymmodon ordinatus
ヒメエンコウソウ	Caltha natans
ヒメエンゴサク	Corydalis lineariloba var. capillaris
ヒメオオイワボタン	Chrysosplenium pseudofauriei var. nipponense
ヒメオカムラサキ	Lappula thymifolia
ヒメオダマキ	Aquilegia flabellata var. pumila
ヒメオトギリ	Hypericum japonicum
ヒメオトギリマオ	Pouzolzia triandra
ヒメオドリコソウ	Lamium purpureum
ヒメオニササガヤ	Dichanthium annulatum
ヒメオニソテツ	Encephalartos horridus
ヒメオニツユクサ	Commelina communis f. ciliata
ヒメオニナルコ	Carex vesicaria var. dichroa
ヒメオニヤブソテツ	Cyrtomium falcatum subsp. littorale
ヒメオノエスゲ	Carex sedakowii
ヒメオノオレ	Betula ovalifolia
ヒメオヒルムシロ	Potamogeton × yamagataensis
ヒメオモダカ	Alisma gramineum
ヒメカイウ	Calla palustris
ヒメカカラ	Smilax biflora;Smilax biflora var. biflora
ヒメカクラン	Phaius mishmensis
ヒメカシワ	Quercus fabri
ヒメカジイチゴ	Rubus × medius
ヒメカナリークサヨシ	Phalaris minor
ヒメカナワラビ	Polystichum tsus-simense;Polystichum tsus-simense var. tsus-simense
ヒメカミガヤツリ	Cyperus textilis
ヒメカミザサ	Sasa stenophylla subsp. tobagenzoana
ヒメカモジグサ	Elytrigia repens
ヒメカモノハシ	Ischaemum ciliare
ヒメカモメヅル	Tylophora stenoloba
ヒメカラクサシダ	Asplenium anogrammoides
ヒメカラスノゴマ	Corchoropsis tomentosa f. glabrescens
ヒメカラフトイチゴツナギ	Poa sachalinensis;Poa sachalinensis var. sachalinensis
ヒメカラマツ	Thalictrum alpinum;Thalictrum alpinum var. stipitatum
ヒメカラマツソウ	Thalictrum alpinum
ヒメカリマタガヤ	Dimeria ornithopoda var. tenera f. microchaeta
ヒメカルカヤ	Apluda mutica
ヒメカワズスゲ	Carex brunnescens;Carex brunnescens subsp. pacifica
ヒメカワハナヒリノキ	Eubotryoides grayana var. parvifolia;Leucothoe grayana var. parvifolia
ヒメカワラサイコ	Potentilla multicaulis
ヒメカンアオイ	Asarum fauriei var. takaoi;Asarum takaoi var. takaoi
ヒメカンガレイ	Schoenoplectiella mucronata var. mucronata
ヒメカンザシ	Armeria juniperifolia
ヒメカンスゲ	Carex conica;Carex conica var. conica
ヒメカンゾウ	Hemerocallis dumortieri var. dumortieri
ヒメカンバ	Betula exilis
ヒメガガブタ	Nymphoides hydrophylla
ヒメガマ	Typha domingensis
ヒメガマズミ	Viburnum parvifolium
ヒメガヤツリ	Cyperus tenuispica
ヒメガンクビソウ	Carpesium rosulatum
ヒメガンピ	Diplomorpha pauciflora;Diplomorpha pauciflora var. pauciflora;Wikstroemia mononectaria
ヒメキイズイ	Polygonatum × desoulavyi
ヒメキカシグサ	Rotala elatinomorpha
ヒメキクタビラコ	Myriactis japonensis
ヒメキクバスミレ	Viola × ibukiana
ヒメキジノオ	Plagiogyria japonica var. pseudojaponica
ヒメキジムシロ	Potentilla fragarioides var. fragarioides
ヒメキセワタ	Matsumurella tuberifera
ヒメキツネノボタン	Ranunculus silerifolius var. yaegatakensis;Ranunculus yaegatakensis
ヒメキノエアナナス	Tillandsia bulbosa
ヒメキバナスズシロ	Eruca cappadocica
ヒメキビ	Urochloa reptans
ヒメキブシ	Stachyurus praecox;Stachyurus praecox var. parviflorus
ヒメキヨシソウ	Saxifraga hyperborea
ヒメキランソウ	Ajuga pygmaea
ヒメキリンギク	Liatris pycnostachya
ヒメキリンソウ	Phedimus middendorffianus;Phedimus sikokianus
ヒメキンギョソウ	Linaria purpurea
ヒメキンセンカ	Calendula arvensis
ヒメキンチャクソウ	Calceolaria × fruticohybrida
ヒメキンポウゲ	Halerpestes kawakamii
ヒメキンミズヒキ	Agrimonia nipponica
ヒメキンモウツツジ	Rhododendron taiwanalpinum
ヒメキンレンカ	Tropaeolum minus
ヒメギキョウ	Campanula drabifolia
ヒメギリソウ	Streptocarpus rexii
ヒメギンネム	Desmanthus pernambucanus
ヒメクグ	Cyperus brevifolius var. leiolepis;Kyllinga brevifolius var. leiolepis
ヒメクサトベラ	Scaevola hainanensis
ヒメクジラグサ	Descurainia pinnata
ヒメクズ	Dunbaria villosa
ヒメクチバシグサ	Bonnaya tenuifolia;Lindernia tenuifolia
ヒメクマイチゴ	Rubus × geraniifolius
ヒメクマツヅラ	Verbena litoralis
ヒメクマヤナギ	Berchemia lineata
ヒメクモマグサ	Saxifraga bronchialis subsp. funstonii var. rebunshirensis f. togakushiensis
ヒメクラマゴケ	Selaginella heterostachys
ヒメクリソラン	Hancockia uniflora
ヒメクリノイガ	Cenchrus longispinus
ヒメクリノイガモドキ	Cenchrus longispinus
ヒメクロアブラガヤ	Scirpus microcarpus
ヒメクロウメモドキ	Rhamnus kanagusukii;Rhamnus kanagusukui
ヒメクロマメノキ	Vaccinium uliginosum var. alpinum
ヒメクロモジ	Lindera lancea
ヒメクワガタ	Veronica nipponica;Veronica nipponica var. nipponica
ヒメグルミ	Juglans mandshurica var. cordiformis
ヒメグンバイナズナ	Lepidium apetalum
ヒメケイヌホオズキ	Solanum physalifolium;Solanum physalifolium var. nitidibaccatum
ヒメケイラン	Oreorchis patens
ヒメケフシグロ	Silene aprica;Silene aprica var. aprica
ヒメコイワカガミ	Schizocodon ilicifolius var. minimus;Schizocodon soldanelloides var. minimus
ヒメコウオウソウ	Tagetes tenuifolia
ヒメコウガイゼキショウ	Juncus bufonius
ヒメコウゾ	Broussonetia monoica
ヒメコウゾリナ	Stenotheca tristis
ヒメコウホネ	Nuphar subintegerrima
ヒメコウボウ	Anthoxanthum nitens var. glabrum
ヒメコウモリ	Parasenecio shikokianus
ヒメコウモリソウ	Parasenecio shikokianus
ヒメコガネヒルガオ	Merremia gemella
ヒメコケイラン	Oreorchis patens
ヒメコケオトギリ	Hypericum laxum
ヒメコケシノブ	Hymenophyllum coreanum
ヒメコゴメグサ	Euphrasia matsumurae
ヒメコザクラ	Primula macrocarpa
ヒメコショウ	Daphne nana
ヒメコショウノキ	Daphne nana
ヒメコスモス	Brachyscome iberidifolia
ヒメコチョウラン	Phalaenopsis equestris
ヒメコナスビ	Lysimachia japonica var. minutissima
ヒメコヌカグサ	Agrostis valvata
ヒメコハギ	Desmodium gracillimum
ヒメコハコベ	Stellaria micrantha
ヒメコハシゴシダ	Thelypteris angustifrons × T. cystopteroides
ヒメコバンソウ	Briza minor
ヒメコバンノキ	Breynia officinalis;Phyllanthus vitis-idaea
ヒメコブシ	Magnolia stellata
ヒメコブナ	Arthraxon hispidus
ヒメコマツ	Pinus parviflora;Pinus parviflora var. parviflora
ヒメコマツナギ	Indigofera linifolia
ヒメコメススキ	Agrostis flaccida
ヒメコラノキ	Cola acuminata
ヒメコロマンソウ	Asystasia gangetica subsp. micrantha
ヒメゴウソ	Carex phacota;Carex phacota var. gracilispica
ヒメゴクラクチョウカ	Heliconia psittacorum
ヒメゴショウ	Peperomia tetraphylla
ヒメゴボウ	Arctium minus
ヒメゴマノハグサ	Scrophularia modesta
ヒメゴヨウイチゴ	Rubus pseudojaponicus
ヒメサイカチ	Gleditsia japonica var. stenocarpa
ヒメサギゴケ	Mazus goodenifolius;Mazus goodeniifolius
ヒメサクラソウ	Primula malacoides
ヒメサクラタデ	Persicaria japonica
ヒメササ	Sedum lineare f. variegatum
ヒメササガヤ	Microstegium glaberrimum
ヒメササキビ	Setaria barbata
ヒメサザンカ	Camellia lutchuensis
ヒメサシコヒャクニチソウ	Zinnia haageana
ヒメサジラン	Loxogramme grammitoides
ヒメサツマスゲ	Carex hebecarpa
ヒメサボンソウ	Saponaria ocymoides
ヒメサヤバナ	Coleus scutellarioides var. crispipilus
ヒメサユリ	Lilium rubellum
ヒメサルダヒコ	Lycopus cavaleriei
ヒメサルトリ	Smilax biflora;Smilax biflora var. biflora
ヒメサワシバ	Carpinus cordata;Carpinus cordata var. cordata
ヒメサワスゲ	Carex viridula
ヒメサンシキスミレ	Viola cornuta
ヒメサンショウバラ	Rosa koreana
ヒメザクロ	Punica granatum 'Nana'
ヒメザゼンソウ	Symplocarpus nipponicus
ヒメシオン	Aster fastigiatus
ヒメシカクイ	Eleocharis × yezoensis
ヒメシケシダ	Deparia petersenii var. yakusimensis;Lunathyrium petersenii var. yakusimensis
ヒメシコクショウマ	Astilbe shikokiana var. sikokumontana;Astilbe thunbergii var. shikokumontana
ヒメシシガシラ	Blechnum niponicum;Blechnum niponicum var. minimum;Struthiopteris niponica var. minima
ヒメシシラン	Haplopteris anguste-elongata
ヒメシダ	Thelypteris palustris;Thelypteris palustris f. pubescens
ヒメシナガワハギモドキ	Astragalus tenuis
ヒメシノ	Sasaella kogasensis var. gracillima
ヒメシマカジイチゴ	Rubus ribisoideus × R. trifidus;Rubus × himeshimensis
ヒメシマダケ	Pleioblastus chino f. elegantissimus
ヒメシモツケ	Spiraea japonica f. ibukiensis
ヒメシャガ	Iris gracilipes
ヒメシャクナゲ	Andromeda polifolia
ヒメシャシャンボ	Vaccinium wrightii var. formosanum
ヒメシャジン	Adenophora nikoensis var. nikoensis;Adenophora nikoensis var. nikoensis f. nikoensis
ヒメシャラ	Stewartia monadelpha
ヒメシャリントウ	Cotoneaster microphyllus
ヒメシャリンバイ	Rhaphiolepis indica var. umbellata f. minor
ヒメシュクシャ	Hedychium spicatum var. acuminatum
ヒメショウジョウバカマ	Heloniopsis umbellata
ヒメシラスゲ	Carex mollicula
ヒメシラタマソウ	Silene conica;Silene jenisseensis var. oliganthella
ヒメシラネアザミ	Saussurea macrolepis
ヒメシラネニンジン	Tilingia ajanensis var. angustissima
ヒメシラヒゲラン	Odontochilus nanlingensis;Pristiglottis rubricentra
ヒメシロアサザ	Nymphoides coreana
ヒメシロネ	Lycopus maackianus
ヒメシロビユ	Amaranthus albus
ヒメシンジュガヤ	Diplacrum caricinum
ヒメジガバチソウ	Liparis krameri var. krameri;Liparis krameri var. shichitoana
ヒメジギタリス	Alonsoa acutifolia
ヒメジシバリ	Ixeris stolonifera;Ixeris stolonifera var. stolonifera
ヒメジソ	Mosla dianthera
ヒメジュズスゲ	Carex filipes var. tremula
ヒメジョオン	Erigeron annuus
ヒメスイカズラ	Lonicera japonica var. miyagusukiana
ヒメスイバ	Rumex acetosella;Rumex acetosella subsp. pyrenaicus
ヒメスガモ	Phyllospadix × choshiensis
ヒメスギラン	Huperzia miyoshiana
ヒメスゲ	Carex oxyandra;Carex oxyandra var. oxyandra
ヒメスズタケ	Sasaella hisauchii
ヒメスズムシソウ	Liparis krameri var. nikkoensis;Liparis nikkoensis;Strobilanthes reptans
ヒメスズメガヤ	Eragrostis pilosissima
ヒメスズメノテッポウ	Alopecurus carolinianus
ヒメスズメノヒエ	Moorochloa eruciformis
ヒメスズメラン	Oncidium ornithorhynchum
ヒメスハマソウ	Hepatica insularis
ヒメスミレ	Viola inconspicua;Viola inconspicua subsp. nagasakiensis
ヒメスミレサイシン	Viola yazawana
ヒメズイナ	Itea parviflora
ヒメセッカヤマネギ	Allium minus
ヒメセトガヤモドキ	Phalaris paradoxa var. praemorsa
ヒメセンナリホオズキ	Physalis pubescens
ヒメセンニチモドキ	Acmella uliginosa
ヒメセンブリ	Lomatogonium carinthiacum
ヒメソクシンラン	Aletris makiyataroi;Aletris scopulorum
ヒメタイゲキ	Euphorbia tsukamotoi
ヒメタイサンボク	Magnolia virginiana
ヒメタイヌビエ	Echinochloa crus-galli var. formosensis
ヒメタウコギ	Bidens tripartita var. repens
ヒメタカサゴイナモリ	Sarcopyramis napalensis var. bodinieri
ヒメタカサゴヤガラ	Eulophia dentata
ヒメタカサゴヤマシロギク	Aster morrisonensis
ヒメタカネイ	Juncus biglumis
ヒメタカノハウラボシ	Selliguea yakushimensis
ヒメタガソデソウ	Arenaria lateriflora;Cerastium pauciflorum var. amurense;Moehringia lateriflora
ヒメタガラシ	Ranunculus abortivus
ヒメタケシマラン	Streptopus streptopoides subsp. streptopoides;Streptopus streptopoides var. streptopoides
ヒメタケラン	Appendicula reflexa
ヒメタチクラマゴケ	Selaginella heterostachys
ヒメタチデンダ	Polystichum pseudodeltodon
ヒメタチホロギク	Phacelia minor
ヒメタツナミソウ	Scutellaria kikai-insularis
ヒメタツノツメガヤ	Dactyloctenium radulans
ヒメタデ	Persicaria erectominor;Persicaria erectominor var. erectominor;Persicaria erectominor var. erectominor f. erectominor
ヒメタデハグロ	Hygrophila polysperma
ヒメタニソバ	Persicaria glacialis
ヒメタニタデ	Persicaria glacialis
ヒメタニヘゴ	Dryopteris costalisora
ヒメタニワタリ	Hymenasplenium cardiophyllum
ヒメタヌキマメ	Crotalaria acicularis
ヒメタヌキモ	Utricularia minor
ヒメタヌキラン	Carex misandra
ヒメタネツケバナ	Cardamine bellidifolia;Cardamine kokaiensis;Cardamine occulta
ヒメタブ	Machilus obovatifolia
ヒメタマサンゴ	Solanum pseudocapsicum var. diflorum
ヒメタマスゲ	Carex fulta
ヒメタマナズナ	Camelina microcarpa
ヒメタマボウキ	Centaurea scabiosa
ヒメタムラソウ	Salvia pygmaea;Salvia pygmaea var. pygmaea
ヒメダンダンギキョウ	Triodanis biflora
ヒメチゴザサ	Cyrtococcum patens var. patens
ヒメチシマクモマグサ	Micranthes merkii;Saxifraga merkii var. merkii
ヒメチチコグサ	Gnaphalium uliginosum
ヒメチヂレコケシノブ	Hymenophyllum denticulatum
ヒメチドメ	Hydrocotyle yabei;Hydrocotyle yabei var. yabei
ヒメチャセンシダ	Asplenium oligophlebium
ヒメチャルメルソウ	Mitella doiana
ヒメチョウセンハウチワ	Acer pseudosieboldianum var. microsieboldianum
ヒメツガザクラ	Bryanthus gmelinii
ヒメツクバネアサガオ	Calibrachoa parviflora;Petunia parviflora
ヒメツゲ	Buxus microphylla var. microphylla
ヒメツヅラフジ	Sinomenium acutum f. nudiflorum
ヒメツノウマゴヤシ	Ornithopus perpusillus
ヒメツバキ	Schima wallichii subsp. mertensiana
ヒメツメクサ	Sagina intermedia
ヒメツリガネズイセン	Hyacinthoides non-scripta
ヒメツリガネツルボ	Hyacinthoides non-scripta
ヒメツリガネヤナギ	Penstemon cobaea
ヒメツルアズキ	Vigna minima;Vigna minima var. minima
ヒメツルアダン	Freycinetia williamsii
ヒメツルアリドオシ	Mitchella undulata
ヒメツルウンラン	Kickxia elatine
ヒメツルキジムシロ	Potentilla × yamanakae
ヒメツルギキョウ	Codonopsis kawakamii
ヒメツルコケモモ	Vaccinium microcarpum
ヒメツルスゲ	Carex chordorrhiza
ヒメツルソバ	Persicaria capitata
ヒメツルニチニチソウ	Vinca minor
ヒメツルニンジン	Codonopsis minima
ヒメツルボラン	Anthericum liliago
ヒメツルリンドウ	Tripterospermum microphyllum
ヒメテイカカズラ	Trachelospermum gracilipes
ヒメテキリスゲ	Carex heterolepis;Carex otaruensis
ヒメテリハイバラ	Rosa × makinoana
ヒメテンツキ	Fimbristylis autumnalis
ヒメテンナンショウ	Arisaema sazensoo
ヒメデンダ	Polystichum obae;Woodsia subcordata
ヒメトウショウブ	Crocosmia pottsii
ヒメトウダイ	Euphorbia kaleniczenkii
ヒメトウテイラン	Veronica incana
ヒメトウロウソウ	Kalanchoe ceratophylla
ヒメトキホコリ	Elatostema yakushimense
ヒメトキワツユクサ	Gibasis pellucida
ヒメトケイソウ	Passiflora suberosa var. minima
ヒメトケンラン	Tainia laxiflora
ヒメトネリコ	Fraxinus bungeana
ヒメトベラ	Pittosporum illicioides
ヒメトモエソウ	Hypericum ascyron;Hypericum ascyron subsp. gebleri;Hypericum ascyron var. brevistylum
ヒメトラノオ	Veronica rotunda;Veronica rotunda var. petiolata;Veronica rotunda var. petiolata f. petiolata
ヒメトリアシショウマ	Astilbe shikokiana var. sikokumontana
ヒメトリカブト	Aconitum monanthum
ヒメトンボ	Peristylus intrudens
ヒメドクサ	Equisetum scirpoides
ヒメドクゼリ	Cicuta virosa f. angustifolia
ヒメドコロ	Dioscorea tenuipes
ヒメナエ	Mitrasacme indica
ヒメナキリスゲ	Carex sacrosancta
ヒメナギナタコウジュ	Elsholtzia minima
ヒメナズナ	Draba verna
ヒメナツトウダイ	Euphorbia tsukamotoi
ヒメナツメヤシ	Phoenix loureiroi
ヒメナデシコ	Dianthus deltoides
ヒメナベワリ	Croomia japonica
ヒメナミキ	Scutellaria dependens
ヒメナルコユリ	Polygonatum amabile
ヒメナンテンハギ	Vicia unijuga f. minor
ヒメナンバンギセル	Aeginetia indica;Aeginetia indica var. sekimotoana
ヒメナンヨウガヤツリ	Cyperus pumilus
ヒメニイタカシダ	Polystichum stenophyllum
ヒメニガクサ	Teucrium veronicoides;Teucrium veronicoides var. veronicoides
ヒメニシキジソ	Coleus scutellarioides var. crispipilus
ヒメニシキハギ	Lespedeza × hiratsukae
ヒメニチニチソウ	Catharanthus scitulus
ヒメニッケイ	Cinnamomum doederleinii;Cinnamomum doederleinii var. doederleinii
ヒメニラ	Allium monanthum
ヒメニレ	Ulmus pumila
ヒメニンニク	Allium scorodoprasum
ヒメヌカキビ	Panicum humile
ヒメヌカススキ	Aira elegantissima subsp. ambigua
ヒメヌカボ	Agrostis canina
ヒメヌカボタデ	Persicaria lii
ヒメヌスビトハギ	Desmodium obtusum
ヒメヌマハリイ	Eleocharis kamtschatica;Eleocharis kamtschatica f. kamtschatica
ヒメネコノメソウ	Chrysosplenium flagelliferum;Chrysosplenium ramosum
ヒメネジアヤメ	Iris kobayashii
ヒメネズミノオ	Sporobolus hancei
ヒメノアサガオ	Ipomoea obscura
ヒメノアズキ	Rhynchosia minima
ヒメノウゼンカズラ	Tecomaria capensis
ヒメノウゼンハレン	Tropaeolum minus
ヒメノカリス	Hymenocallis calathina
ヒメノカンゾウ	Hemerocallis fulva var. pauciflora
ヒメノガリヤス	Calamagrostis hakonensis;Deyeuxia hakonensis
ヒメノキシノブ	Lepisorus onoei
ヒメノギラン	Metanarthecium luteoviride
ヒメノコギリシダ	Diplazium wichurae var. amabile
ヒメノコギリソウ	Achillea tomentosa
ヒメノダケ	Angelica cartilaginomarginata var. cartilaginomarginata
ヒメノハギ	Codariocalyx microphyllus;Desmodium microphyllum
ヒメノボタン	Osbeckia chinensis
ヒメノマエガミ	Striga asiatica
ヒメノヤガラ	Chamaegastrodia sikokiana;Hetaeria sikokiana
ヒメハイタツナミソウ	Scutellaria austrotaiwanensis
ヒメハイチゴザサ	Isachne myosotis
ヒメハイホラゴケ	Vandenboschia nipponica
ヒメハイミズ	Pilea brevicornuta
ヒメハイモ	Caladium humboldtii
ヒメハエドクソウ	Phryma oblongifolia
ヒメハギ	Polygala japonica
ヒメハギスミレ	Hybanthus enneaspermus
ヒメハクカ	Mentha japonica
ヒメハクサンイチゲ	Anemone narcissiflora subsp. nipponica f. graciliformis
ヒメハコネシダ	Adiantum taiwanianum
ヒメハシゴシダ	Thelypteris cystopteroides
ヒメハシドイ	Syringa pubescens subsp. patula
ヒメハゼザンショウ	Zanthoxylum dimorphophyllum
ヒメハチジョウシダ	Pteris fauriei
ヒメハッカ	Mentha japonica
ヒメハナシノブ	Gilia tricolor;Polemonium boreale
ヒメハナヒリノキ	Eubotryoides grayana var. parvifolia;Leucothoe grayana var. parvifolia
ヒメハナビシソウ	Eschscholzia caespitosa
ヒメハナヤナギ	Cuphea llavea
ヒメハナワラビ	Botrychium lunaria
ヒメハブカズラ	Rhaphidophora liukiuensis
ヒメハマアカザ	Chenopodium leptophyllum
ヒメハマアズキ	Vigna minima var. minor
ヒメハマナデシコ	Dianthus kiusianus
ヒメハマヒサカキ	Eurya emarginata f. microphylla
ヒメハリイ	Eleocharis kamtschatica;Eleocharis kamtschatica f. kamtschatica
ヒメハリガネスゲ	Carex capillacea
ヒメハリフタバ	Spermacoce exilis
ヒメハルガヤ	Anthoxanthum aristatum
ヒメハンショウヅル	Clematis lasiandra
ヒメバイカウツギ	Philadelphus pekinensis
ヒメバイカモ	Ranunculus kadzusensis;Ranunculus kazusensis
ヒメバショウ	Musa coccinea
ヒメバライチゴ	Rubus minusculus
ヒメバラモミ	Picea maximowiczii
ヒメバラン	Peliosanthes macrostegia
ヒメヒオウギ	Anomatheca laxa
ヒメヒオウギズイセン	Crocosmia × crocosmiiflora
ヒメヒオオギズイセン	Crocosmia × crocosmiiflora
ヒメヒカゲスゲ	Carex humilis var. nana
ヒメヒゲシバ	Chloris divaricata;Chloris divaricata var. cynodontoides
ヒメヒゴタイ	Saussurea pulchella
ヒメヒサカキ	Eurya yakushimensis
ヒメヒダボタン	Chrysosplenium nagasei var. luteoflorum
ヒメヒトハラン	Dactylostalix ringens
ヒメヒノキシダ	Asplenium belangeri
ヒメヒマワリ	Helianthus debilis;Helianthus debilis subsp. cucumerifolius
ヒメヒャクニチソウ	Zinnia peruviana
ヒメヒャクリコウ	Thymus quinquecostatus var. canescens
ヒメヒュウガギボウシ	Hosta kikutii var. kikutii
ヒメヒョウタンボク	Lonicera ramosissima var. ramosissima
ヒメヒヨドリバナ	Eupatorium makinoi var. makinoi
ヒメヒラテンツキ	Fimbristylis autumnalis
ヒメヒルガオ	Convolvulus arvensis
ヒメヒレアザミ	Carduus pycnocephalus
ヒメビエ	Urochloa reptans
ヒメビシ	Trapa incisa
ヒメビジョザクラ	Glandularia tenera
ヒメビル	Allium monanthum
ヒメビロードスゲ	Carex pellita
ヒメフウチョウソウ	Corynandra viscosa
ヒメフウロ	Erodium × variabile;Geranium robertianum
ヒメフクド	Artemisia nakaii
ヒメフクドヨモギ	Artemisia nakaii
ヒメフジ	Wisteria japonica f. microphylla
ヒメフタバラン	Neottia japonica
ヒメフトモモ	Syzygium cleyerifolium
ヒメフユイチゴ	Rubus pentalobus
ヒメフユボタン	Helleborus orientalis
ヒメフヨウ	Malvaviscus arboreus var. drummondii
ヒメフレラン	Phreatia taiwaniana
ヒメフロックス	Phlox drummondii
ヒメブタナ	Hypochaeris glabra
ヒメブッソウゲ	Malvaviscus arboreus var. drummondii
ヒメブラジルトゲヤシ	Bactris acanthocarpa
ヒメヘイシソウ	Sarracenia psittacina
ヒメヘビイチゴ	Potentilla centigrana
ヒメベゴニア	Begonia schmidtiana
ヒメベニサンゴアナナス	Aechmea minima var. discolor
ヒメホウキガヤツリ	Cyperus nutans var. subprolixus
ヒメホウチャクソウ	Disporum sessile var. minus
ヒメホウビカンジュ	Nephrolepis × hipocrepicis;Nephrolepis × hippocrepicis
ヒメホウビシダ	Athyrium nakanoi
ヒメホクシャ	Cuphea cyanea
ヒメホシビジン	Sedum dasyphyllum
ヒメホスゲ	Carex ochrochlamys
ヒメホタルイ	Schoenoplectiella lineolata
ヒメホテイアオイ	Heteranthera reniformis
ヒメホテイラン	Calypso bulbosa var. bulbosa
ヒメホラゴケ	Crepidomanes humile;Vandenboschia nipponica
ヒメホラゴケモドキ	Crepidomanes humile
ヒメホラシノブ	Odontosoria gracilis
ヒメホングウシダ	Lindsaea cambodgensis
ヒメボウキ	Ocimum americanum
ヒメボシタイトゴメ	Sedum dasyphyllum
ヒメボタンヅル	Clematis eriopoda
ヒメマイズルソウ	Maianthemum bifolium
ヒメマイヅルソウ	Maianthemum bifolium
ヒメマサキ	Euonymus boninensis
ヒメマツカサススキ	Scirpus karuisawensis
ヒメマツハダ	Picea koyamae
ヒメマツバギク	Lampranthus tenuifolius
ヒメマツバシバ	Aristida longispica
ヒメマツバボタン	Portulaca pilosa
ヒメマメヅタ	Lemmaphyllum microphyllum;Lemmaphyllum microphyllum var. nobukoanum
ヒメマメラン	Bulbophyllum aureolabellum
ヒメマユミ	Euonymus maackii
ヒメマルバウツギ	Deutzia × candelabrum
ヒメマルバサツキ	Rhododendron sataense
ヒメマンネングサ	Sedum zentaro-tashiroi
ヒメミカンソウ	Phyllanthus ussuriensis
ヒメミクリ	Sparganium subglobosum
ヒメミクリガヤツリ	Cyperus retrorsus
ヒメミクリスゲ	Carex hymenodon
ヒメミコシガヤ	Carex laevissima
ヒメミズ	Elatostema obtusum var. trilobulatum;Pilea aquarum subsp. brevicornuta;Pilea brevicornuta
ヒメミズオジギソウ	Neptunia gracilis
ヒメミズトンボ	Habenaria linearifolia var. brachycentra;Habenaria yezoensis;Habenaria yezoensis var. yezoensis
ヒメミズニラ	Isoetes asiatica;Isoëtes asiatica
ヒメミズワラビ	Ceratopteris gaudichaudii var. vulgaris
ヒメミセバヤ	Hylotelephium pluricaule
ヒメミソハギ	Ammannia multiflora
ヒメミゾシダ	Thelypteris gymnocarpa subsp. amabilis
ヒメミゾホオズキ	Erythranthe tenella
ヒメミチヤナギ	Polygonum plebeium
ヒメミツバツツジ	Rhododendron nudipes var. nagasakianum
ヒメミナリノトケイソウ	Passiflora gracilis
ヒメミミカキグサ	Utricularia minutissima
ヒメミヤオギク	Myriactis humilis
ヒメミヤガラシ	Rapistrum rugosum var. microcarpum
ヒメミヤコアザミ	Saussurea maximowiczii var. triceps
ヒメミヤマウズラ	Goodyera repens
ヒメミヤマウラジロ	Cheilanthes nitidula
ヒメミヤマカタバミ	Oxalis acetosella;Oxalis acetosella var. acetosella
ヒメミヤマカラマツ	Thalictrum nakamurae
ヒメミヤマコナスビ	Lysimachia liukiuensis
ヒメミヤマジュズスゲ	Carex dissitiflora subsp. taiwanensis
ヒメミヤマスミレ	Viola boissieuana var. boissieuana
ヒメムカゴシダ	Monachosorum × arakii
ヒメムカシヨモギ	Erigeron canadensis
ヒメムカデクラマゴケ	Selaginella lutchuensis
ヒメムギクサ	Hordeum hystrix
ヒメムグラ	Galium shikokianum
ヒメムシトリスミレ	Pinguicula lusitanica
ヒメムツオレガヤツリ	Cyperus ferruginescens
ヒメムヨウラン	Neottia acuminata
ヒメムラサキハナナ	Ionopsidium acaule
ヒメムラダチヒルガオ	Convolvulus pilosellifolius
ヒメムレスズメ	Caragana stenophylla
ヒメメヒシバ	Panicum sumatrense
ヒメモウズイカ	Verbascum creticum
ヒメモエギスゲ	Carex pocilliformis;Carex tristachya var. pocilliformis
ヒメモダマ	Entada phaseoloides;Entada phaseoloides subsp. phaseoloides
ヒメモチ	Ilex leucoclada
ヒメモッコク	Ternstroemia gymnanthera f. subserrata
ヒメモリソウ	Chamabainia cuspidata
ヒメモロコシ	Sorghum halepense f. muticum;Sorghum propinquum
ヒメヤエムグラ	Galium divaricatum;Galium spurium var. echinospermon
ヒメヤガミスゲ	Carex athrostachya
ヒメヤシャブシ	Alnus pendula
ヒメヤツシロラン	Didymoplexis micradenia
ヒメヤナギ	Salix subopposita
ヒメヤナギザクラ	Exochorda serratifolia var. oligantha
ヒメヤナギラン	Chamaenerion latifolium;Chamerion latifolium
ヒメヤブジラミ	Torilis leptophylla
ヒメヤブラン	Liriope minor
ヒメヤマアザミ	Cirsium buergeri
ヒメヤマエンゴサク	Corydalis capillipes;Corydalis orthoceras
ヒメヤマツツジ	Rhododendron kaempferi var. tubiflorum
ヒメヤマトキホコリ	Elatostema yakushimense
ヒメヤマハナソウ	Micranthes laciniata;Saxifraga laciniata
ヒメヤリクサヨシ	Phalaris minor
ヒメユキゲユリ	Scilla sardensis
ヒメユズリハ	Daphniphyllum teijsmannii;Daphniphyllum teijsmannii var. teijsmannii
ヒメユリ	Lilium concolor;Lilium concolor var. partheneion
ヒメヨウラクヒバ	Huperzia salvinioides;Phlegmariurus salvinioides
ヒメヨツバハギ	Vicia venosa subsp. cuspidata var. cuspidata f. minor;Vicia venosa subsp. cuspidata var. subcuspidata
ヒメヨツバムグラ	Galium gracilens;Galium gracilens var. gracilens
ヒメヨモギ	Artemisia lancea
ヒメヨリソウ	Angelonia angustifolia
ヒメラッキョウ	Allium anisopodium
ヒメリュウキンカ	Ficaria verna
ヒメリンゴ	Malus prunifolia
ヒメルイヨウボタン	Gymnospermium microrrhynchum
ヒメルリザクラ	Amblynotus rupestris
ヒメレンゲ	Sedum subtile
ヒメレンリソウ	Lathyrus palustris subsp. pilosus;Lathyrus palustris var. pilosus
ヒメワクノテ	Clematis intricata
ヒメワタスゲ	Trichophorum alpinum
ヒメワダソウ	Pseudostellaria heterophylla
ヒメワニグチソウ	Polygonatum × desoulavyi
ヒメワラビ	Macrothelypteris torresiana var. calvata;Thelypteris torresiana var. calvata
ヒメワンピ	Clausena excavata
ヒモカズラ	Deeringia amaranthoides;Selaginella shakotanensis
ヒモゲイトウ	Amaranthus caudatus
ヒモスギラン	Huperzia fargesii;Phlegmariurus fargesii
ヒモヅル	Lycopodium casuarinoides
ヒモヒジキ	Corispermum declinatum
ヒモラン	Huperzia sieboldii;Phlegmariurus sieboldii
ヒャクジツコウ	Lagerstroemia indica
ヒャクセツヒゴタイ	Saussurea rectinervis
ヒャクニチソウ	Zinnia elegans
ヒャンチン	Toona sinensis
ヒヤシンス	Hyacinthus orientalis
ヒヤマユリ	Lilium × parkmannii
ヒュウガアザミ	Cirsium masami-saitoanum
ヒュウガアジサイ	Hortensia serrata var. minamitanii;Hydrangea serrata var. minamitanii
ヒュウガオウレン	Coptis minamitaniana
ヒュウガオオクジャク	Dryopteris dickinsii × D. polylepis
ヒュウガカナワラビ	Arachniodes hiugana
ヒュウガギボウシ	Hosta kikutii var. kikutii
ヒュウガコモウセンゴケ	Drosera tokaiensis subsp. hyugaensis
ヒュウガシケシダ	Deparia minamitanii
ヒュウガシダ	Diplazium takii
ヒュウガセンキュウ	Angelica minamitanii
ヒュウガタイゲキ	Euphorbia watanabei subsp. minamitanii
ヒュウガチャボゼキショウ	Tofieldia yoshiiana var. hyugaensis
ヒュウガツルウメモドキ	Celastrus punctatus
ヒュウガトウキ	Angelica furcijuga;Angelica tenuisecta var. furcijuga
ヒュウガトラノオ	Asplenium wilfordii × A. Yoshinagae;Asplenium wilfordii × A. yoshinagae
ヒュウガトンボ	Peristylus intrudens
ヒュウガナツ	Citrus tamurana
ヒュウガナベワリ	Croomia hyugaensis
ヒュウガナルコユリ	Polygonatum falcatum var. hyugaense
ヒュウガハナゼキショウ	Tofieldia yoshiiana var. hyugaensis
ヒュウガヒロハテンナンショウ	Arisaema minamitanii
ヒュウガホシクサ	Eriocaulon echinulatum;Eriocaulon seticuspe
ヒュウガミズキ	Corylopsis pauciflora
ヒュウガミズギボウシ	Hosta kikutii × H. longissima
ヒュウガミツバツツジ	Rhododendron hyugaense
ヒュウガヤブレガサ	Syneilesis akagii
ヒユ	Amaranthus tricolor;Amaranthus tricolor var. mangostanus
ヒユナ	Amaranthus tricolor;Amaranthus tricolor var. mangostanus
ヒユモドキ	Amaranthus tuberculatus
ヒョウジサイ	Brassica rapa var. piaoh-tsai
ヒョウタン	Lagenaria siceraria;Lagenaria siceraria 'Gourda';Lagenaria siceraria var. siceraria
ヒョウタンカズラ	Coptosapelta diffusa
ヒョウタンギシギシ	Rumex pulcher
ヒョウタングサ	Veronica polita var. lilacina
ヒョウタンノキ	Crescentia cujete
ヒョウタンボク	Lonicera morrowii
ヒョウノセンカタバミ	Oxalis acetosella var. longicapsula
ヒョウモンウツボ	Nepenthes burbidgeae
ヒョウモンラン	Vanda tricolor
ヒョンノキ	Distylium racemosum
ヒヨクソウ	Veronica laxa
ヒヨクヒバ	Chamaecyparis pisifera 'Filifera'
ヒヨコマメ	Cicer arietinum
ヒヨス	Hyoscyamus niger
ヒヨドリジョウゴ	Solanum lyratum;Solanum lyratum var. lyratum
ヒヨドリバナ	Eupatorium makinoi;Eupatorium makinoi var. makinoi;Eupatorium makinoi var. oppositifolium
ヒラアンペライ	Machaerina glomerata
ヒライ	Juncus fauriei
ヒライチゴツナギ	Poa compressa
ヒラエサンキライ	Heterosmilax japonica;Smilax bockii
ヒラオヤナギ	Salix × hiraoana;Salix × hiraoana nothosubsp. hiraoana
ヒラオヤブソテツ	Cyrtomium fortunei
ヒラギシスゲ	Carex augustinowiczii;Carex augustinowiczii var. augustinowiczii
ヒラギシスゲモドキ	Carex × ciliatifructus;Carex × goyozanensis
ヒラコウガイゼキショウ	Juncus prismatocarpus subsp. leschenaultii
ヒラザキモチツツジ	Rhododendron macrosepalum f. subrotatum
ヒラツカスミレ	Viola chaerophylloides var. sieboldiana × V. eizanensis
ヒラテンツキ	Fimbristylis complanata;Fimbristylis complanata f. exaltata
ヒラドカンアオイ	Asarum hexalobum var. controversum × A. unzen
ヒラドツツジ	Rhododendron × pulchrum
ヒラナス	Solanum aethiopicum
ヒラバヒメマオ	Boehmeria pilosiuscula var. suffruticosa
ヒラボガヤツリ	Cyperus × mihasii
ヒラマメ	Lens culinaris
ヒラミカンコノキ	Glochidion rubrum;Phyllanthus ruber;Phyllanthus rubrus
ヒラミガシ	Lithocarpus dodonaeifolius
ヒラミスゲ	Carex bilateralis
ヒラミノキ	Medusanthera laxiflora
ヒラミヒゲクサ	Schoenus calostachyus
ヒラミホシアサガオ	Ipomoea lacunosa
ヒラミレモン	Citrus depressa
ヒラモ	Vallisneria natans var. higoensis
ヒリュウ	Citrus trifoliata 'Monstrosa'
ヒリュウガシ	Quercus glauca 'Lacera';Quercus glauca f. lacera
ヒリュウシダ	Blechnopsis orientalis;Blechnum orientale
ヒルガオ	Calystegia pubescens;Calystegia pubescens f. major
ヒルギカズラ	Dalbergia candenatensis
ヒルギダマシ	Avicennia marina
ヒルギモドキ	Lumnitzera racemosa
ヒルザキツキミソウ	Oenothera speciosa
ヒルゼンスゲ	Carex aphyllopus var. impura
ヒルゼンバイカモ	Ranunculus nipponicus var. okayamensis;Ranunculus nipponicus var. submersus
ヒルムシロ	Potamogeton distinctus
ヒルムシロシバ	Hygroryza aristata
ヒレアザミ	Carduus crispus;Carduus crispus subsp. agrestis
ヒレガクアサガオ	Ipomoea fimbriosepala
ヒレギク	Laggera alata
ヒレコウモリ	Parasenecio praetermissus
ヒレザンショウ	Zanthoxylum beecheyanum;Zanthoxylum beecheyanum var. alatum
ヒレタゴボウ	Ludwigia decurrens
ヒレニワゼキショウ	Sisyrinchium angustifolium
ヒレハナガサヒゴタイ	Saussurea japonica var. pteroclada
ヒレハリギク	Centaurea melitensis
ヒレハリソウ	Symphytum officinale
ヒレハリレイジンソウ	Aconitum pteropus
ヒレヒイラギギク	Pluchea sagittalis
ヒレヒメヒゴタイ	Saussurea pulchella
ヒレフリカラマツ	Thalictrum toyamae
ヒレフリカラマツソウ	Thalictrum toyamae
ヒレブドウ	Cissus pteroclada
ヒレミヤガミスゲ	Carex brevior
ヒロウザサ	Pleioblastus nagashima
ヒロシマオウギ	Astragalus hiroshimaensis
ヒロハアオダモ	Fraxinus longicuspis var. latifolia
ヒロハアオヤギソウ	Veratrum maackii var. parviflorum
ヒロハアカガシ	Quercus acuta;Quercus acuta f. acutiformis
ヒロハアカザ	Chenopodium opulifolium
ヒロハアキグミ	Elaeagnus umbellata f. nakaiana
ヒロハアキチョウジ	Isodon longitubus
ヒロハアツイタ	Elaphoglossum tosaense
ヒロハアマモ	Zostera marina
ヒロハアメリカシオン	Aster macrophyllus
ヒロハアラカシ	Quercus glauca
ヒロハイチゲ	Anemone baicalensis
ヒロハイチゴツナギ	Poa sphondylodes var. subtrivialis
ヒロハイッポンスゲ	Carex pseudololiacea
ヒロハイトナデシコ	Gypsophila pacifica
ヒロハイナモリ	Ophiorrhiza kuroiwae
ヒロハイヌノヒゲ	Eriocaulon alpestre;Eriocaulon alpestre var. robustius
ヒロハイヌワラビ	Athyrium wardii
ヒロハイボクサ	Murdannia edulis
ヒロハイワアカバナ	Epilobium amurense subsp. cephalostigma
ヒロハイワウツギ	Deutzia baroniana
ヒロハイワタデ	Aconogonon platyphyllum
ヒロハイワレンゲ	Orostachys japonica
ヒロハウキガヤ	Glyceria notata
ヒロハウシノケグサ	Lolium pratense;Schedonorus pratensis
ヒロハウラジロガシ	Quercus salicina f. latifolia
ヒロハウラジロヒョウタンボク	Lonicera okamotoana
ヒロハウラジロヨモギ	Artemisia koidzumii;Artemisia koidzumii var. koidzumii
ヒロハエゾニワトコ	Sambucus racemosa subsp. kamtschatica f. platyphylla
ヒロハエヒメアヤメ	Iris rossii
ヒロハオオカモメヅル	Vincetoxicum sublanceolatum var. macranthum
ヒロハオオズミ	Malus baccata;Malus baccata var. mandshurica
ヒロハオキナグサ	Pulsatilla chinensis
ヒロハオゼヌマスゲ	Carex traiziscana
ヒロハオトギリ	Hypericum erectum;Hypericum erectum var. erectum
ヒロハオモダカ	Sagittaria platyphylla
ヒロハオランダフウロ	Erodium cicutarium var. pimpinellifolium
ヒロハオリヅルラン	Chlorophytum capense
ヒロハオンジ	Polygala sibirica
ヒロハカスリソウ	Dieffenbachia bowmannii
ヒロハカゼクサ	Eragrostis fauriei
ヒロハカツラ	Cercidiphyllum magnificum
ヒロハカラフトブシ	Aconitum neosachalinense
ヒロハカワラナデシコ	Dianthus superbus var. longicalycinus f. latifolius;Dianthus superbus var. superbus f. latifolius
ヒロハガマズミ	Viburnum koreanum
ヒロハキエボシソウ	Aconitum kirinense
ヒロハキクザキイチゲ	Anemone pseudoaltaica var. katonis
ヒロハキクヨモギ	Artemisia latifolia
ヒロハキヌゲンゲ	Oxytropis sylvatica
ヒロハキヌタソウ	Galium boreale var. amurense
ヒロハキンゴジカ	Sida subcordata
ヒロハキンバイザサ	Molineria latifolia
ヒロハキンポウゲ	Ranunculus lanuginosus
ヒロハギシギシ	Rumex obtusifolius
ヒロハクサフジ	Vicia japonica
ヒロハクサレダマ	Lysimachia vulgaris var. davurica f. latifolia;Lysimachia vulgaris var. vulgaris
ヒロハクジャク	Adiantum macrophyllum
ヒロハクララ	Sophora flavescens
ヒロハクリハラン	Neolepisorus ensatus;Neolepisorus ensatus f. platyphyllus;Neolepisorus ensatus var. platyphyllus
ヒロハクルマバモドキ	Galium maximoviczii
ヒロハグンバイナズナ	Lepidium latifolium
ヒロハケニオイグサ	Hedyotis verticillata;Oldenlandia verticillata;Scleromitrion verticillatum
ヒロハケハンノキ	Alnus japonica f. koreana
ヒロハケンチャヤシ	Howea forsteriana
ヒロハケンポナシ	Hovenia dulcis
ヒロハコアヤメ	Iris ruthenica var. uniflora
ヒロハコウガイ	Juncus diastrophanthus;Juncus diastrophanthus var. diastrophanthus
ヒロハコウガイシュロソウ	Veratrum bohnhofii
ヒロハコウゾリナ	Crepis coreana
ヒロハコケモモ	Vaccinium vitis-idaea
ヒロハコツクバネウツギ	Abelia serrata f. gymnocarpa;Abelia serrata var. serrata f. gymnocarpa
ヒロハコリヤナギ	Salix kochiana
ヒロハコンロンカ	Mussaenda shikokiana
ヒロハコンロンソウ	Cardamine appendiculata
ヒロハゴマキ	Viburnum sieboldii var. obovatifolium
ヒロハゴマギ	Viburnum sieboldii var. obovatifolium
ヒロハゴマクサ	Alectra avensis
ヒロハサギゴケ	Hemigraphis reptans;Strobilanthes reptans
ヒロハサトウヤシ	Arenga undulatifolia
ヒロハサルナシ	Actinidia latifolia
ヒロハザミア	Zamia furfuracea
ヒロハシケシダ	Deparia petersenii;Deparia petersenii var. petersenii;Lunathyrium petersenii var. itoanum
ヒロハシシラン	Haplopteris taeniophylla
ヒロハシャジン	Adenophora divaricata
ヒロハシャゼンオモダカ	Echinodorus grandiflorus subsp. aureus
ヒロハシラネニンジン	Tilingia ajanensis f. latisecta
ヒロハジャコウソウ	Chelonopsis moschata
ヒロハスギカズラ	Lycopodium annotinum
ヒロハスギナモ	Hippuris tetraphylla
ヒロハスズサイコ	Vincetoxicum pycnostelma f. latifolium
ヒロハスズメノトウガラシ	Bonnaya antipoda;Lindernia antipoda var. verbenifolia
ヒロハスダレヤシ	Eugeissona brachystachys
ヒロハスナマメ	Zornia intecta
ヒロハセキショウモ	Vallisneria natans var. higoensis
ヒロハセネガ	Polygala senega var. latifolia
ヒロハセントウソウ	Chamaele decumbens f. flabellifoliata
ヒロハセンニンモ	Potamogeton × leptocephalus
ヒロハセンブリ	Swertia japonica var. latifolia
ヒロハタイゲキ	Euphorbia pallasii
ヒロハタイワンホトトギス	Tricyrtis lasiocarpa
ヒロハタカトウダイ	Euphorbia pallasii
ヒロハタチヤナギ	Salix cardiophylla var. cardiophylla
ヒロハタデノキ	Atraphaxis frutescens
ヒロハタマミズキ	Ilex macrocarpa
ヒロハタンポポ	Taraxacum latifolium;Taraxacum platycarpum var. longeappendiculatum
ヒロハダイオウ	Rheum compactum
ヒロハダモ	Litsea hayatae
ヒロハチシャノキ	Ehretia acuminata var. obovata
ヒロハチトセラン	Sansevieria thyrsiflora
ヒロハチョウセンガリヤス	Cleistogenes hackelii var. nakaii
ヒロハツメレンゲ	Orostachys japonica
ヒロハツリシュスラン	Goodyera pendula f. brachyphylla
ヒロハツリバナ	Euonymus macropterus
ヒロハツルイヌビワ	Ficus tannoensis f. rhombifolia
ヒロハツルグミ	Elaeagnus glabra;Elaeagnus liukiuensis
ヒロハツルマサキ	Euonymus fortunei f. carrierei;Euonymus fortunei var. fortunei f. carrierei
ヒロハツルマメ	Glycine max nothosubsp. gracilis
ヒロハテイショウソウ	Ainsliaea cordifolia var. maruoi
ヒロハテンナンショウ	Arisaema ovale;Arisaema ovale var. ovale;Arisaema ovale var. sadoense
ヒロハトウゲシバ	Huperzia serrata;Huperzia serrata var. intermedia
ヒロハトゲスグリ	Ribes pulchellum
ヒロハトラノオ	Veronica ovata subsp. kiusiana;Veronica ovata subsp. kiusiana var. kiusiana
ヒロハトリゲモ	Najas chinensis
ヒロハトンボソウ	Platanthera fuscescens
ヒロハドウダンツツジ	Enkianthus perulatus f. japonicus
ヒロハナヨシダ	Cystopteris sudetica var. moupinensis
ヒロハナライシダ	Arachniodes quadripinnata subsp. fimbriata;Arachniodes sinomiqueliana
ヒロハナワシログミ	Elaeagnus pungens f. rotundifolia
ヒロハナンバンガシ	Lithocarpus hancei
ヒロハナンヨウウコギ	Polyscias guilfoylei
ヒロハニワトコ	Sambucus latipinna
ヒロハニンジン	Adenophora divaricata
ヒロハヌカキビ	Panicum notatum
ヒロハヌマガヤ	Neomolinia fauriei
ヒロハヌマゼリ	Sium suave;Sium suave var. ovatum
ヒロハネバリヨモギ	Artemisia atrovirens
ヒロハネム	Albizia julibrissin var. glabrior
ヒロハネヤマモミジ	Acer amoenum var. matsumurae
ヒロハノアオイラン	Tainia latifolia
ヒロハノアオキ	Aucuba japonica f. brachyphylla;Aucuba japonica var. japonica
ヒロハノアキカラマツ	Thalictrum minus var. hypoleucum;Thalictrum minus var. hypoleucum f. contractum
ヒロハノアマナ	Amana erythronioides;Tulipa latifolia
ヒロハノイヌノヒゲ	Eriocaulon alpestre;Eriocaulon alpestre var. robustius
ヒロハノイヌワラビ	Athyrium wardii
ヒロハノウシノケグサ	Lolium pratense
ヒロハノエビネ	Calanthe aristulifera;Calanthe aristulifera var. kirishimensis
ヒロハノエビモ	Potamogeton perfoliatus
ヒロハノオオウシノケグサ	Festuca rubra var. pacifica
ヒロハノオオタマツリスゲ	Carex arakiana;Carex filipes var. arakiana
ヒロハノカラン	Calanthe alismifolia
ヒロハノカワラサイコ	Potentilla niponica
ヒロハノキシノブ	Lepisorus suboligolepidus
ヒロハノキヌタソウ	Galium boreale var. amurense
ヒロハノキハダ	Phellodendron amurense;Phellodendron amurense var. amurense
ヒロハノキミズ	Elatostema platyphylloides
ヒロハノクロイゲ	Sageretia randaiensis
ヒロハノクロタマガヤツリ	Fuirena umbellata
ヒロハノコウガイゼキショウ	Juncus diastrophanthus;Juncus diastrophanthus var. diastrophanthus
ヒロハノコギリシダ	Diplazium dilatatum;Diplazium dilatatum var. dilatatum
ヒロハノコジュズスゲ	Carex parciflora var. tsukudensis
ヒロハノコヌカグサ	Aniselytron treutleri var. japonica;Aniselytron treutleri var. japonicum
ヒロハノコメススキ	Deschampsia cespitosa;Deschampsia cespitosa var. festucifolia
ヒロハノコモチコウガイゼキショウ	Juncus prismatocarpus subsp. leschenaultii
ヒロハノコモチゼキショウ	Juncus prismatocarpus subsp. leschenaultii
ヒロハノサクラソウ	Primula loeseneri
ヒロハノササバモ	Potamogeton × inbaensis var. pseudomalaianus
ヒロハノサヤヌカグサ	Leersia sayanuka
ヒロハノシイノキカズラ	Derris laxiflora
ヒロハノシラネニンジン	Tilingia ajanensis f. latisecta
ヒロハノジアオイ	Melochia umbellata
ヒロハノジョウロウスゲ	Carex capricornis
ヒロハノスギカズラ	Lycopodium annotinum;Lycopodium annotinum var. latifolium
ヒロハノセンニンモ	Potamogeton × leptocephalus
ヒロハノタニガワスゲ	Carex heterolepis
ヒロハノタライカヤナギ	Salix taraikensis
ヒロハノタンナトリカブト	Aconitum japonicum subsp. napiforme
ヒロハノダケ	Angelica cartilaginomarginata var. matsumurae
ヒロハノチョウセンメギ	Berberis koreana
ヒロハノツリバナ	Euonymus macropterus
ヒロハノトウゲシバ	Huperzia serrata var. intermedia;Huperzia serrata var. serrata f. intermedia
ヒロハノドジョウツナギ	Glyceria leptolepis
ヒロハノナライシダ	Arachniodes quadripinnata subsp. fimbriata
ヒロハノナンバンヤブマメ	Teramnus labialis
ヒロハノナンヨウスギ	Araucaria bidwillii
ヒロハノニイタカヌカボシ	Luzula effusa
ヒロハノニンジン	Adenophora divaricata
ヒロハノハイシバ	Lepturus repens
ヒロハノハナカズラ	Aconitum sczukinii
ヒロハノハネガヤ	Achnatherum coreanum;Patis coreana;Patis coreana var. kengii;Stipa coreana var. japonica
ヒロハノハラフウロ	Geranium pratense
ヒロハノヒトツバヨモギ	Artemisia stolonifera
ヒロハノヒトツバラン	Nervilia plicata
ヒロハノヒヨドリジョウゴ	Solanum lyratum;Solanum lyratum var. maruyamanum
ヒロハノヘビノボラズ	Berberis amurensis
ヒロハノホザキシモツケ	Spiraea humilis
ヒロハノホロシ	Solanum kitagawae
ヒロハノマンテマ	Silene dioica;Silene latifolia subsp. alba
ヒロハノミサキソウ	Triglochin maritima
ヒロハノミズタマソウ	Circaea × ovata
ヒロハノミミズバイ	Symplocos tanakae
ヒロハノヤガラ	Eulophia bicallosa
ヒロハノヤワラシダ	Thelypteris hattorii f. nemoralis;Thelypteris hattorii var. nemoralis
ヒロハノユキザサ	Maianthemum yesoense
ヒロハノレンリソウ	Lathyrus latifolius
ヒロハハイノキ	Symplocos myrtacea var. latifolia
ヒロハハウチワノキ	Dodonaea viscosa
ヒロハハシドイ	Syringa oblata subsp. dilatata
ヒロハハナイバナ	Bothriospermum chinense
ヒロハハナカズラ	Aconitum sczukinii
ヒロハハナカラマツ	Thalictrum petaloideum
ヒロハハナカンザシ	Helipterum manglesii
ヒロハハナダイコン	Orychophragmus violaceus
ヒロハハナヒリノキ	Eubotryoides grayana var. glabra;Leucothoe grayana var. glabra
ヒロハハナヤスリ	Ophioglossum vulgatum
ヒロハハマサジ	Limonium latifolium
ヒロハハリブキ	Oplopanax japonicus;Oplopanax japonicus var. brevilobus
ヒロハハンノキ	Alnus × mayrii nothovar. glabrescens;Alnus × mayrii var. glabrescens
ヒロハバラモンジン	Scorzonera austriaca
ヒロハヒエスゲ	Carex xiphium
ヒロハヒカゲスゲ	Carex bitchuensis;Carex pediformis
ヒロハヒゲリンドウ	Gentianopsis contorta
ヒロハヒトツバ	Pyrrosia lingua
ヒロハヒトツバラン	Nervilia plicata
ヒロハヒナユリ	Camassia cusickii
ヒロハヒマワリ	Tithonia rotundifolia
ヒロハヒメイチゲ	Anemone soyensis
ヒロハヒメウツギ	Deutzia gracilis;Deutzia gracilis f. latifolia
ヒロハヒメウラボシ	Oreogrammitis nipponica
ヒロハヒメキンポウゲ	Halerpestes sarmentosa
ヒロハヒメグンバイナズナ	Lepidium latifolium
ヒロハヒメチゴザサ	Cyrtococcum patens var. latifolium
ヒロハヒメハマアカザ	Chenopodium pratericola
ヒロハヒョウタンスゲ	Carex gracilispica
ヒロハヒョウタンボク	Lonicera praeflorens;Lonicera praeflorens var. praeflorens
ヒロハヒルガオ	Calystegia sepium;Calystegia sepium subsp. spectabilis
ヒロハフウリンホオズキ	Physalis angulata var. angulata
ヒロハフクロトウ	Korthalsia scortechinii
ヒロハフタバムグラ	Spermacoce alata
ヒロハフタマタハコベ	Stellaria dichotoma
ヒロハヘビノネゴザ	Athyrium yokoscense;Athyrium yokoscense f. dilatatum
ヒロハヘビノボラズ	Berberis amurensis
ヒロハホウキギク	Symphyotrichum subulatum var. squamatum
ヒロハホシダ	Thelypteris latipinna
ヒロハホッスモ	Najas guadalupensis subsp. floridana
ヒロハホツツジ	Elliottia paniculata
ヒロハマツナ	Suaeda malacosperma
ヒロハマメグンバイナズナ	Lepidium latifolium
ヒロハミシマサイコ	Bupleurum chinense
ヒロハミズタマソウ	Circaea × ovata
ヒロハミツモリミミナグサ	Cerastium rubescens var. ovatum
ヒロハミミズバイ	Symplocos stellaris
ヒロハミヤマノコギリシダ	Diplazium griffithii
ヒロハミヤマノコギリシダ×オオバミヤマノコギリシダ	Diplazium griffithii × D. hayatamae
ヒロハミヤマノコギリシダ×ミヤマノコギリシダ	Diplazium griffithii × D. mettenianum
ヒロハムカシヨモギ	Erigeron acris var. amplifolius
ヒロハムラサキハナニラ	Brodiaea californica
ヒロハメギ	Berberis amurensis var. latifolia
ヒロハモミジ	Acer amoenum var. amoenum
ヒロハヤブソテツ	Cyrtomium macrophyllum;Cyrtomium macrophyllum var. macrophyllum
ヒロハヤブデマリ	Viburnum plicatum var. plicatum f. glabrum
ヒロハヤブニッケイ	Cinnamomum × durifruticeticola
ヒロハヤブマメ	Glycine tomentella
ヒロハヤブレガサモドキ	Syneilesis palmata;Syneilesis tagawae;Syneilesis tagawae var. latifolia
ヒロハヤマカモジグサ	Brachypodium sylvaticum var. sylvaticum
ヒロハヤマトウバナ	Clinopodium latifolium;Clinopodium multicaule var. latifolium
ヒロハヤマトラノオ	Veronica ovata subsp. miyabei var. japonica;Veronica ovata subsp. ovata
ヒロハヤマナラシ	Populus deltoides
ヒロハヤマハコベ	Cerastium parvipetalum
ヒロハヤマハハコ	Anaphalis margaritacea subsp. margaritacea;Anaphalis margaritacea var. margaritacea
ヒロハヤマヨモギ	Artemisia stolonifera
ヒロハユキザサ	Maianthemum yesoense
ヒロハヨノミ	Lonicera caerulea subsp. edulis
ヒロハラベンダー	Lavandula latifolia
ヒロハリュウビンタイモドキ	Ptisana boninensis
ヒロハレンギョウ	Forsythia ovata
ヒロハワタスゲ	Scirpus angustifolius subsp. latifolius
ヒロバコチョウラン	Phalaenopsis violacea
ヒロバスゲ	Carex insaniae;Carex insaniae var. insaniae
ヒロバツルグミ	Elaeagnus glabra
ヒロバトラノオ	Veronica ovata subsp. kiusiana;Veronica ovata subsp. kiusiana var. kiusiana
ヒロバネアサノハカエデ	Acer argutum
ヒロバノアツイタ	Elaphoglossum tosaense
ヒロバノイヌワラビ	Athyrium otophorum
ヒロバノミズタマソウ	Circaea × ovata
ヒロバヒエスゲ	Carex xiphium
ヒロバヒメイチゲ	Anemone soyensis
ヒロミクロスゲ	Carex flavocuspis var. platycarpa
ヒンジガヤツリ	Cyperus leptocarpus;Lipocarpha microcephala
ヒンジモ	Lemna trisulca
ヒータマナ	Calophyllum inophyllum
ヒーランルリミノキ	Lasianthus hiiranensis
ビシンジュズネノキ	Damnacanthus indicus var. intermedius;Damnacanthus minutispinus
ビシンニセジュズネノキ	Damnacanthus minutispinus
ビジョザクラ	Glandularia × hybrida
ビジョナデシコ	Dianthus barbatus
ビジンショウ	Musa coccinea
ビゼンナリヒラ	Semiarundinaria okuboi
ビックリグミ	Elaeagnus multiflora var. gigantea
ビッチュウアザミ	Cirsium bitchuense
ビッチュウツクシハギ	Lespedeza homoloba × L. thunbergii subsp. thunbergii f. angustifolia;Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii × L. homoloba
ビッチュウヒカゲスゲ	Carex bitchuensis
ビッチュウヒカゲワラビ	Diplazium × bittyuense
ビッチュウフウロ	Geranium yoshinoi
ビッチュウミヤコザサ	Sasa samaniana var. yoshinoi
ビッチュウヤマハギ	Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii f. angustifolia
ビトウクグ	Cyperus compactus
ビナンカズラ	Kadsura japonica
ビビシンジュズネノキ	Damnacanthus minutispinus
ビャクシン	Juniperus chinensis;Juniperus chinensis var. chinensis
ビャクシンモドキ	Baeckea frutescens
ビャクジュツ	Atractylodes macrocephala
ビャクズク	Wurfbainia compacta
ビャクゼン	Vincetoxicum glaucescens
ビャクダン	Santalum album
ビャクブ	Stemona japonica
ビャクレン	Ampelopsis japonica
ビャッコアザミ	Cirsium japonicum var. villosum
ビャッコイ	Isolepis crassiuscula
ビャッコウアザミ	Cirsium japonicum var. villosum
ビヨウオトギリ	Hypericum ascyron var. ascyron
ビヨウカズラ	Tristellateia australasiae
ビヨウサダソウ	Peperomia argyreia
ビヨウタコノキ	Pandanus utilils
ビヨウヤナギ	Hypericum monogynum
ビランジ	Silene keiskei f. minor;Silene keiskei var. minor
ビランジュ	Laurocerasus zippeliana;Prunus zippeliana
ビリンビ	Averrhoa bilimbi
ビリンビン	Averrhoa bilimbi
ビルベリー	Vaccinium myrtillus
ビルマコプシア	Kopsia fruticosa
ビルマゴウカン	Albizia lebbeck
ビルマシタン	Pterocarpus macrocarpus
ビルマネム	Albizia lebbeck
ビロウ	Livistona chinensis;Livistona chinensis var. subglobosa
ビロウショウマ	Astilbe platyphylla
ビロウドアオダモ	Fraxinus lanuginosa f. veltina
ビロウドアカネ	Rubia pubescens
ビロウドイチゴ	Rubus corchorifolius
ビロウドエノキグサ	Acalypha australis f. velutina
ビロウドシダ	Pyrrosia linearifolia
ビロウドミヤコザサ	Sasa chartacea var. mollis
ビロウドムラサキ	Callicarpa kochiana
ビロウドヤイトバナ	Paederia scandens var. velutina
ビロウモドキ	Pholidocarpus kingianus
ビロードアオイ	Althaea officinalis
ビロードアオダモ	Fraxinus lanuginosa f. veltina
ビロードアカツメクサ	Trifolium hirtum
ビロードアカネ	Rubia pubescens
ビロードアキギリ	Salvia argentea
ビロードイチゴ	Rubus corchorifolius
ビロードイヌホオズキ	Solanum villosum;Solanum villosum subsp. villosum
ビロードイボタ	Ligustrum obtusifolium f. velutinum;Ligustrum obtusifolium subsp. obtusifolium f. velutinum
ビロードイヨカズラ	Vincetoxicum japonicum var. albiflorum;Vincetoxicum × purpurascens var. albiflorum
ビロードウチワ	Anthurium magnificum
ビロードウツギ	Deutzia crenata f. pubescens;Deutzia crenata var. heterotricha;Weigela florida;Weigela sanguinea
ビロードウツボ	Nepenthes villosa
ビロードウマノスズクサ	Aristolochia mollissima
ビロードウリノキ	Alangium platanifolium f. velutinum;Alangium platanifolium var. trilobatum f. velutinum
ビロードエゾアザミ	Cirsium kamtschaticum f. velutinum
ビロードエゾシオガマ	Pedicularis yezoensis var. pubescens
ビロードエゾニワトコ	Sambucus racemosa subsp. kamtschatica f. nakayamae
ビロードエノキグサ	Acalypha australis f. velutina
ビロードエノキマメ	Flemingia macrophylla var. philippinensis
ビロードオオウチワ	Anthurium veitchii
ビロードオトギリ	Hypericum tomentosum
ビロードカジイチゴ	Rubus ribisoideus
ビロードカジイチゴ×カジイチゴ	Rubus ribisoideus × R. trifidus
ビロードカズラ	Philodendron andreunum
ビロードキジノオ	Paragymnopteris vestita
ビロードキジムシロ	Potentilla acaulis
ビロードキハダ	Phellodendron amurense f. molle
ビロードキビ	Urochloa villosa
ビロードギリ	Smithiantha cinnabarina
ビロードクサイチゴ	Rubus × babae
ビロードクサギ	Clerodendrum ohwii;Clerodendrum trichotomum f. ferrugineum
ビロードクサフジ	Vicia villosa subsp. villosa
ビロードコクサギ	Orixa japonica
ビロードゴショイチゴ	Rubus × pseudochingii
ビロードゴショウ	Peperomia dindygulensis;Peperomia japonica
ビロードサルナシ	Actinidia latifolia
ビロードサワシバ	Carpinus cordata var. chinensis
ビロードサンシチ	Gynura aurantiaca
ビロードシオガマ	Pedicularis resupinata subsp. teucriifolia;Pedicularis resupinata subsp. teucriifolia var. teucriifolia
ビロードシダ	Pyrrosia linearifolia
ビロードスゲ	Carex miyabei
ビロードタツナミ	Scutellaria indica var. parvifolia
ビロードタマリンド	Dialium ovoideum
ビロードチシマザクラ	Cerasus nipponica var. kurilensis f. hayashii;Prunus nipponica var. kurilensis f. hayashii
ビロードツユクサ	Tradescantia sillamontana
ビロードテンツキ	Fimbristylis sericea
ビロードトネリコ	Fraxinus pennsylvanica
ビロードトラノオ	Veronica ovata subsp. miyabei var. villosa
ビロードナミキ	Scutellaria indica var. parvifolia
ビロードナリヒラ	Semiarundinaria okuboi
ビロードナンバンクサフジ	Tephrosia noctiflora
ビロードノリウツギ	Heteromalla paniculata f. velutina;Hydrangea paniculata f. velutina
ビロードハギ	Lespedeza stuevei
ビロードヒメクズ	Cajanus scarabaeoides
ビロードヒョウタンボク	Lonicera ruprechtiana
ビロードフウロ	Geranium wlassovianum
ビロードヘクソカズラ	Paederia cavaleriei
ビロードホオズキ	Physalis heterophylla
ビロードボタンヅル	Clematis leschenaultiana
ビロードミヤコザサ	Sasa chartacea var. mollis
ビロードムラサキ	Callicarpa kochiana
ビロードメヒシバ	Digitaria mollicoma
ビロードモウズイカ	Verbascum thapsus
ビロードモミジイチゴ	Rubus corchorifolius × R. palmatus;Rubus × omogoensis
ビロードヤイトバナ	Paederia scandens var. velutina
ビロードヤマシロギク	Aster lasiocladus
ビロードヨウラク	Gmelina elliptica
ビロードラン	Goodyera velutina
ビロードレンゲツツジ	Rhododendron molle subsp. japonicum f. canescens
ビワ	Eriobotrya japonica
ビワコエビラフジ	Vicia venosa subsp. stolonifera
ビワセキショウモ	Vallisneria natans var. biwaensis
ビワバガシ	Quercus phillyreoides f. crispa
ビワバコナラ	Quercus serrata subsp. serrata var. pseudovariabilis;Quercus serrata var. pseudovariabilis
ビワバヅル	Tetracera sarmentosa
ビワバハイノキ	Symplocos stellaris
ビワモドキ	Dillenia indica
ビンゴヌカスゲ	Carex mitrata var. mitrata
ビンゴムグラ	Galium pseudoasprellum var. bingoense
ビンボウカズラ	Causonis japonica;Cayratia japonica
ビンロウ	Areca catechu
ビンロウジュ	Areca catechu
ビンロウモドキ	Actinorhytis calapparia
ビールムギ	Hordeum vulgare var. distichon
ピエロ	Papaver commutatum
ピスタシオ	Pistacia vera
ピスタチオ	Pistacia vera
ピタールツバキ	Camellia pitardii
ピップイチゲ	Anemone pseudoaltaica;Anemone pseudoaltaica var. pseudoaltaica
ピナンウラボシ	Selliguea okamotoi
ピナンミヤマコウゾリナ	Hieracium morii
ピパイロキンバイソウ	Trollius citrinus
ピメントノキ	Pimenta dioica
ピヤナンテンナンショウ	Arisaema ilanense
ピラカンサ	Pyracantha coccinea
ピラミッドヤマナラシ	Populus nigra var. italica
ピリナッツツリー	Canarium ovatum
ピレオギク	Chrysanthemum weyrichii
ピレナイオダマキ	Aquilegia pyrenaica
ピレネーイワタバコ	Ramonda myconi
ピレネーオダマキ	Aquilegia pyrenaica
ピレネーフウロ	Geranium pyrenaicum
ピンクシャワー	Cassia javanica
ピンクダチュラ	Brugmansia arborea
ピンクテコマ	Tabebuia pallida;Tabebuia rosea
ピンクミンク	Protea grandiceps
ピンポンノキ	Sterculia monosperma
ピーナッツ	Arachis hypogaea
ピーマン	Capsicum annuum;Capsicum annuum Grossum group
フィリピンキヌラン	Zeuxine philippinensis
フィリピンクスモドキ	Cryptocarya elliptifolia
フィリピンサギゴケ	Staurogyne debilis
フィリピンセントンイモ	Homalomena philippinensis
フィリピンドクヤシ	Orania palindan
フィリピンナゴラン	Aerides lawrenceae
フイリアオキ	Aucuba japonica 'Variegata'
フイリアシガタシダ	Pteris grevilleana var. ornata
フイリアスナロ	Thujopsis dolabrata var. hondae 'Variegata'
フイリアセビ	Pieris japonica f. elegantissima
フイリアブチロン	Abutilon × hybridum
フイリアマドコロ	Polygonatum odoratum var. pluriflorum f. variegatum
フイリイタヤカエデ	Acer mono var. marmoratum f. marmoratum
フイリイチョウ	Ginkgo biloba 'Variegata'
フイリイナモリソウ	Pseudopyxis depressa f. variegata
フイリイヌコリヤナギ	Salix integra f. albovariegata
フイリイヌツゲ	Ilex crenata f. luteovariegata
フイリイモ	Anthurium warocqueanum
フイリイワガネソウ	Coniogramme japonica;Coniogramme japonica f. flavomaculata
フイリインドゴムノキ	Ficus elastica 'Variegata'
フイリウコギ	Eleutherococcus sieboldianus f. variegatus
フイリウスバサイシン	Asarum versicolor
フイリウチダシモンタチバナ	Skimmia japonica f. variegata
フイリウリカエデ	Acer crataegifolium 'Veitchii'
フイリオオシマカンスゲ	Carex oshimensis f. variegata
フイリオオバイボタ	Ligustrum ovalifolium 'Aureum'
フイリオオバコ	Plantago asiatica f. variegata
フイリオオバノイノモトソウ	Pteris nipponica
フイリオクタマスミレ	Viola × savatieri nothof. variegata
フイリオグラスミレ	Viola tokubuchiana × V. yezoensis
フイリオサカスミレ	Viola tokubuchiana var. takedana f. variegata × V. yezoensis
フイリオドリコソウ	Lamium maculatum
フイリオニイタヤ	Acer pictum subsp. pictum f. pictum
フイリカキドオシ	Glechoma hederacea subsp. grandis f. albovariegata
フイリカツラギスミレ	Viola × ogawae nothof. variegata
フイリカンスゲ	Carex morrowii f. expallida
フイリクマタケラン	Alpinia formosana f. variegata
フイリゲンジスミレ	Viola variegata var. variegata
フイリコウリカエデ	Acer crataegifolium 'Veitchii'
フイリコシアブラ	Chengiopanax sciadophylloides;Chengiopanax sciadophylloides f. albovariegatus
フイリコスミレ	Viola japonica f. variegata
フイリサクララン	Hoya carnosa f. variegata
フイリサンゴアナナス	Aechmea caudata 'Variegata'
フイリザゼンソウ	Symplocarpus renifolius f. variegatus
フイリシキンツユクサ	Tradescantia blossfeldiana 'Variegata'
フイリシハイスミレ	Viola violacea f. versicolor;Viola violacea var. violacea f. versicolor
フイリシャクナゲ	Rhododendron degronianum f. variegatum
フイリシュロガヤツリ	Cyperus alternifolius subsp. flabelliformis 'Albovariegatus'
フイリショウブ	Acorus calamus 'Variegatus'
フイリジンジソウ	Saxifraga cortusifolia f. variegata
フイリスルガテンナンショウ	Arisaema yamatense subsp. sugimotoi
フイリセイヨウキヅタ	Hedera helix 'Argenteo-variegata'
フイリソシンカ	Bauhinia variegata
フイリソヨゴ	Ilex pedunculosa f. variegata
フイリタガネソウ	Carex siderosticta f. variegata
フイリタラヨウ	Ilex latifolia f. variegata
フイリダンチク	Arundo donax 'Versicolor';－
フイリチシマセンブリ	Swertia tetrapetala subsp. tetrapetala f. variegata
フイリチャボアオキ	Aucuba japonica var. borealis f. albivariegata
フイリツクバシキミ	Skimmia japonica f. variegata
フイリツルニチニチソウ	Vinca major 'Variegata'
フイリトウモロコシ	Zea mays 'Japonica'
フイリトクサ	Equisetum hyemale subsp. hyemale;Equisetum hyemale subsp. hyemale f. variegatum
フイリトラノオシダ	Asplenium incisum;Asplenium incisum f. albovariegatum
フイリドクダミ	Houttuynia cordata f. variegata
フイリナガバノスミレサイシン	Viola bissetii var. kiusiana;Viola bissetii var. variegata
フイリナガバヒメアナナス	Cryptanthus bromelioides 'Tricolor'
フイリネコヤナギ	Salix gracilistyla f. variegata
フイリノウゼンハレン	Tropaeolum majus f. variegatum
フイリノコンギク	Aster microcephalus var. ovatus
フイリハクサンチドリ	Dactylorhiza aristata f. punctata
フイリハクチョウゲ	Serissa japonica 'Variegata'
フイリバスミレ	Viola × doii
フイリヒトツバ	Pyrrosia lingua;Pyrrosia lingua 'Variegata';Pyrrosia lingua f. variegata
フイリヒナスミレ	Viola tokubuchiana var. takedana f. variegata
フイリヒバ	Thujopsis dolabrata var. hondae 'Variegata'
フイリヒメザゼンソウ	Symplocarpus nipponicus f. variegatus
フイリヒメバショウ	Calathea musaica
フイリヒメフタバラン	Listera japonica f. albostriata;Neottia japonica f. albostriata
フイリフギレシハイスミレ	Viola × taradakensis nothof. variegata
フイリフッキソウ	Pachysandra terminalis 'Variegata'
フイリフモトスミレ	Viola sieboldii f. variegata
フイリブロメリア	Bromelia serra 'Variegata'
フイリヘラシダ	Deparia lancea
フイリホコシダ	Pteris ensiformis;Pteris ensiformis var. victoriae
フイリマキノスミレ	Viola violacea var. makinoi f. variegata
フイリマサキ	Euonymus japonicus f. aureovariegatus;Euonymus japonicus f. japonicus 'Aureovariegatus'
フイリマルバウツギ	Deutzia scabra f. aurescens;Deutzia scabra var. scabra f. aurescens
フイリマルバチトセラン	Sansevieria trifasciata 'Golden Hahnii'
フイリミズヒキ	Persicaria filiformis 'Variegata'
フイリミチノクアゼスゲ	Carex × rikuchiuensis
フイリミヤマスミレ	Viola selkirkii f. variegata
フイリミヤマフタバラン	Listera nipponica f. albovariegata;Neottia nipponica f. albovariegata
フイリミョウガ	Zingiber mioga 'Variegata'
フイリヤエヤマスミレ	Viola tashiroi f. alboreticulata
フイリヤブラン	Liriope muscari f. variegata
フイリユズリハ	Daphniphyllum macropodum f. variegatum
フイリユモトマムシグサ	Arisaema aprile
フイリリュウキュウイノモトソウ	Pteris ryukyuensis
フイリリュウキュウチク	Pleioblastus linearis f. albostriatus
フウ	Liquidambar formosana
フウジョヤドリギ	Taxillus liquidambaricola
フウセンアカメガシワ	Kleinhovia hospita
フウセンアサガオ	Operculina turpethum
フウセンカズラ	Cardiospermum halicacabum
フウセンダマノキ	Gomphocarpus physocarpus
フウセンツメクサ	Trifolium tomentosum
フウセントウワタ	Gomphocarpus physocarpus
フウセンノキ	Arfeuillea arborescens
フウチソウ	Hakonechloa macra
フウチョウガシワ	Dalechampia spathulata
フウチョウソウ	Gynandropsis gynandra
フウチョウボク	Capparis micracantha var. henryi
フウトウカズラ	Piper kadsura
フウノキヤドリギ	Viscum liquidambaricola
フウラン	Neofinetia falcata;Vanda falcata
フウリンアサガオ	Ipomoea wrightii
フウリンイワブクロ	Penstemon hirsutus
フウリンウメモドキ	Ilex geniculata;Ilex geniculata var. geniculata
フウリンソウ	Campanula medium
フウリンツツジ	Enkianthus campanulatus;Enkianthus campanulatus var. campanulatus
フウリンブッソウゲ	Hibiscus schizopetalus
フウリンホオズキ	Physalis acutifolia
フウリンユキアサガオ	Dinetus racemosus
フウロアオイ	Callirhoe involucrata
フウロケマン	Corydalis pallida var. pallida
フウロシダ	Doryopteris concolor
フウロソウ	Geranium thunbergii
フェイジョア	Acca sellowiana
フェイバナナ	Musa fehi
フェヌグリーク	Trigonella foenum-graecum
フェンエル	Foeniculum vulgare
フエティダバラ	Rosa foetida
フォエティダバラ	Rosa foetida
フォックスフェース	Solanum mammosum
フォリイアザミ	Saussurea fauriei
フォーリーアザミ	Saussurea fauriei
フォーリーガヤ	Schizachne purpurascens;Schizachne purpurascens subsp. callosa
フォーリーササガヤ	Microstegium fauriei
フォーリースギナ	Equisetum × rothmaleri
フォーリーナシ	Pyrus fauriei
フカウラトウヒレン	Saussurea andoana
フカオヤナギ	Salix × sigemitui
フカギレイタヤメイゲツ	Acer sieboldianum f. dissectum
フカギレオオモミジ	Acer amoenum f. palmatipartitum;Acer amoenum var. amoenum f. palmatipartitum
フカノキ	Schefflera heptaphylla
フガクスズムシ	Liparis fujisanensis
フガクスズムシソウ	Liparis fujisanensis
フキ	Petasites japonicus;Petasites japonicus subsp. japonicus;Petasites japonicus var. japonicus
フキアゲ	Agave stricta
フキアゲニリンソウ	Anemone imperialis
フキカケスミレ	Viola sororia 'Freckles'
フキザクラ	Pericallis hybrida
フキスミレ	Viola diamantiaca
フキタンポポ	Tussilago farfara
フキヅメオキナグサ	Pulsatilla cernua f. plena
フキモドキ	Astilboides tabularis
フキヤミツバ	Sanicula tuberculata
フキユキノシタ	Micranthes japonica;Saxifraga japonica
フギレアカネスミレ	Viola eizanensis × V. phalacrocarpa
フギレアズキナシ	Aria alnifolia f. lobulata
フギレイヌシダ	Dennstaedtia hirsuta;Dennstaedtia hirsuta var. bipinnata f. laciniata
フギレイワヤナギシダ	Loxogramme salicifolia;Loxogramme salicifolia f. pinnatifida
フギレエゾフウロ	Geranium yesoense var. yesoense;Geranium yesoense var. yesoense f. lobatodentatum
フギレオオバキスミレ	Viola brevistipulata subsp. brevistipulata var. laciniata
フギレキスミレ	Viola brevistipulata subsp. hidakana var. incisa
フギレギボウシ	Hosta yingeri
フギレシハイスミレ	Viola × taradakensis;Viola × taradakensis nothovar. taradakensis
フギレジンジソウ	Saxifraga cortusifolia f. incisa
フギレセッコク	Dendrobium scopa
フギレヒルガオ	Calystegia hederacea f. pentapetala
フギレミツデウラボシ	Crypsinus hastatus f. incisus;Selliguea hastata
フギレミヤマスミレ	Viola eizanensis × V. selkirkii
フギレメヤブソテツ	Cyrtomium caryotideum
フクイカサスゲ	Carex persistens var. watanabei
フクエジマカンアオイ	Asarum mitoanum
フクオウソウ	Nabalus acerifolius
フクオウニガナ	Nabalus acerifolius f. nipponicus;Prenanthes acerifolia f. nipponica
フクオウモドキ	Nabalus tatarinowii
フクオカカナワラビ	－
フクギ	Garcinia subelliptica
フクギモドキ	Garcinia volkensii
フクザワスミレ	Viola variegata var. nipponica × V. yedoensis
フクシア	Fuchsia × hybrida
フクシマシャジン	Adenophora divaricata
フクシマナライシダ	Arachniodes borealis;Arachniodes borealis f. ciliata
フクシュウキンカン	Citrus japonica 'Obovata'
フクジュソウ	Adonis ramosa
フクジンソウ	Hellenia speciosa
フクトメキンバイ	Potentilla leuconota
フクトメブシ	Aconitum fukutomei
フクド	Artemisia fukudo
フクベ	Lagenaria siceraria var. depressa
フクベノキ	Crescentia cujete
フクボク	Microtropis japonica;Microtropis japonica var. japonica
フクマンギ	Ehretia microphylla
フクリンアオキ	Aucuba japonica 'Luteo-marginata'
フクリンアカリファ	Acalypha wilkesiana
フクリンアズマシロカネソウ	Dichocarpum nipponicum f. didymocalyx;Dichocarpum trachyspermum f. didymocalyx
フクリンアセビ	Pieris japonica f. elegantissima
フクリンカスリソウ	Dieffenbachia × bausei
フクリンキヅタ	Hedera rhombea 'Variegata'
フクリンキブシ	Stachyurus praecox f. marginatus
フクリンギボウシ	Hosta sieboldii;Hosta sieboldii f. sieboldii
フクリンクチナシ	Gardenia jasminoides 'Albomarginata'
フクリンサカキ	Cleyera japonica f. tricolor
フクリンジガバチソウ	Liparis krameri f. albomarginata;Liparis krameri var. krameri f. albomarginata
フクリンジンチョウゲ	Daphne odora 'Marginata'
フクリンタイゲキ	Euphorbia marginata
フクリンタラノキ	Aralia elata f. variegata
フクリンチトセラン	Sansevieria trifasciata 'Laurentii'
フクリンナワシログミ	Elaeagnus pungens f. variegata
フクリンネズミモチ	Ligustrum japonicum 'Elegans'
フクリンマンネングサ	Sedum lineare f. variegatum
フクリンヤツデ	Fatsia japonica 'Albo-marginata'
フクリンユズリハ	Daphniphyllum macropodum f. variegatum
フクレウバメ	Quercus phillyreoides f. subcrispa
フクレウバメガシ	Quercus phillyreoides f. subcrispa
フクレギクジャク	Diplazium × kidoi
フクレギシダ	Diplazium pinfaense
フクロウンラン	Nemesia strumosa
フクロカズラ	Dischidia pectenoides
フクロギ	Euphorbia antiquorum
フクロシダ	Woodsia manchuriensis
フクロシダモドキ	Dryopteris woodsiisora
フクロスゲ	Carex mollissima
フクロダガヤ	Tripogon longearistatus
フクロナデシコ	Silene pendula
フクロネジアヤメ	Iris ventricosa
フクロヒヨス	Physochlaina physalodes
フクロモチ	Ligustrum japonicum f. rotundifolium;Ligustrum japonicum var. spathulatum f. rotundifolium
フクロユキノシタ	Cephalotus follicularis
フクワバモクゲンジ	Koelreuteria bipinnata
フグリラン	Hylophila nipponica
フケイヌワラビ	Athyrium × masayukianum
フゲシザサ	Sasa fugeshiensis
フサアカシア	Acacia dealbata
フサアサガオ	Ipomoea marginata
フサウケバカラスウリ	Trichosanthes laceribractea;Trichosanthes laceribracteata
フサエビネ	Calanthe alpina;Calanthe alpina var. schlechteri
フサカンスゲ	Carex tokarensis;Carex urelytra
フサガヤ	Cinna latifolia
フサガヤツリ	Cyperus × condensatus
フサガルカヤ	Themeda triandra
フサコメガヤ	Melica scabrosa
フサササガヤ	Microstegium ciliatum
フササジラン	Asplenium griffithianum
フサザキズイセン	Narcissus tazetta var. tazetta
フサザキツヅラフジ	Cyclea ochiaiana
フサザキムニンヤツシロラン	Gastrodia boninensis f. botrytis
フサザクラ	Euptelea polyandra
フサシダ	Schizaea digitata
フサシモツケ	Pentactina rupicola
フサジュンサイ	Cabomba caroliniana
フサスギナ	Equisetum sylvaticum
フサスグリ	Ribes rubrum
フサスゲ	Carex metallica
フサタヌキモ	Utricularia dimorphantha
フサナキリスゲ	Carex teinogyna
フサナリタコノキ	Pandanus centrifugalis
フサナリツルナス	Solanum seaforthianum
フサナリツルナスビ	Solanum seaforthianum
フサニンニク	Allium pulchellum
フサヒルガオ	Jacquemontia paniculata
フサフジウツギ	Buddleja davidii
フサモ	Myriophyllum verticillatum
フサラ	Citrus iriomotensis
フサラン	Eucomis punctata
フシイ	Eleocharis geniculata
フシグロ	Silene firma
フシグロセンノウ	Lychnis miqueliana;Silene miqueliana
フシゲアズマネザサ	Pleioblastus chino;Pleioblastus chino var. chino
フシゲアポイザサ	Sasa samaniana;Sasa samaniana var. samaniana
フシゲイブキザサ	Sasa scytophylla
フシゲウツクシザサ	Sasa pulcherrima
フシゲオオササ	Sasa veitchii var. grandifolia
フシゲキダチキンバイ	Ludwigia octovalvis var. octovalvis
フシゲクズ	Pueraria lobata var. insularis
フシゲクマイザサ	Sasa senanensis;Sasa senanensis var. senanensis
フシゲクマザサ	Sasa veitchii;Sasa veitchii var. veitchii
フシゲサトチマキ	Sasa palmata;Sasa palmata var. palmata
フシゲソウウンザサ	Sasa senanensis
フシゲタチフウロ	Geranium krameri f. adpressipilosum
フシゲチガヤ	Imperata cylindrica var. koenigii
フシゲミナカミザサ	Sasa senanensis var. harae
フシゲミヤコザサ	Sasa nipponica
フシザキソウ	Synedrella nodiflora
フシザキハマスベリヒユ	Trianthema portulacastrum
フシザキヤンバルハッカ	Leucas zeylanica
フシダカフウロ	Geranium wilfordii;Geranium wilfordii var. wilfordii
フシナシオサラン	Eria ovata var. retroflexa;Pinalia ovata var. retroflexa
フシナシササハギ	Alysicarpus ovalifolius
フシネキンエノコロ	Setaria parviflora
フシネハナカタバミ	Oxalis articulata
フシノキ	Rhus javanica;Rhus javanica var. chinensis
フシノハアワブキ	Meliosma arnottiana subsp. oldhamii;Meliosma arnottiana subsp. oldhamii var. oldhamii
フシバアワブキ	Meliosma arnottiana subsp. oldhamii
フジ	Wisteria floribunda
フジアカショウマ	Astilbe thunbergii var. fujisanensis
フジアザミ	Cirsium purpuratum
フジアズマヤマアザミ	Cirsium microspicatum × C. purpuratum
フジイギキョウ	Lobelia seguinii
フジイゼリ	Pimpinella niitakayamensis
フジイチゴツナギ	Poa hisauchii
フジイノデ	Polystichum ohmurae;Polystichum ohmurae var. fujipedis
フジイバラ	Rosa fujisanensis
フジイラン	Vanda hayatae
フジイロテンジクボタン	Dahlia merckii
フジイロミヤマカラマツ	Thalictrum tuberiferum f. lavanduliflorum;Thalictrum tuberiferum var. tuberiferum f. lavanduliflorum
フジイワヘゴ	Dryopteris atrata × D. crassirhizoma
フジウツギ	Buddleja japonica
フジウメモドキ	Ilex serrata f. glabrifolia
フジオシダ	Dryopteris × watanabei
フジオトギリ	Hypericum erectum var. caespitosum
フジカスミザクラ	Cerasus × yuyamae;Prunus × yuyamae nothovar. yuyamae
フジカンゾウ	Hylodesmum oldhamii
フジガエソウ	Vicia unijuga f. venusta
フジキ	Cladrastis platycarpa
フジキクザクラ	Cerasus incisa var. incisa f. chrysantha;Prunus incisa f. plenissima
フジギボウシ	Hosta 'Bella';Hosta sieboldii;Hosta sieboldii var. sieboldii f. spathulata
フジクマワラビ	Dryopteris × fujipedis
フジゲオオザサ	Sasa veitchii var. grandifolia
フジコケシノブ	Hymenophyllum coreanum;Hymenophyllum polyanthos
フジサンシキウツギ	Weigela × fujisanensis;－
フジザクラ	Cerasus incisa var. incisa;Prunus incisa subsp. incisa
フジシダ	Monachosorum maximowiczii
フジスミレ	Viola tokubuchiana var. tokubuchiana
フジセンニンソウ	Clematis chinensis var. fujisanensis;Clematis fujisanensis
フジタイゲキ	Euphorbia watanabei subsp. watanabei
フジチドリ	Hemipilia fujisanensis;Neottianthe fujisanensis
フジツツジ	Rhododendron tosaense
フジツリガネツツジ	Menziesia lasiophylla var. glabrescens;－
フジテンニンソウ	Comanthosphace japonica f. barbinervia
フジナデシコ	Dianthus japonicus
フジナンテン	Nandina domestica 'Porphylocarpa'
フジノカンアオイ	Asarum fudsinoi
フジノキシノブ	Lepisorus thunbergianus
フジハタザオ	Arabis serrata;Arabis serrata var. serrata
フジハナヤスリ	Ophioglossum petiolatum
フジバカマ	Eupatorium japonicum
フジバシデ	Engelhardia roxburghiana
フジバナマメ	Ototropis multiflora
フジベニウツギ	Weigela × fujisanensis
フジホオズキ	Physaliastrum japonicum
フジボグサ	Uraria crinita
フジボゲンゲ	Oxytropis caerulea
フジボタン	Lamprocapnos spectabilis
フジボツルハギ	Desmodium intortum
フジボハギ	Uraria crinita
フジマツ	Larix kaempferi
フジマメ	Lablab purpurea
フジマンヨウ	Rhododendron × mucronatum 'Plenum'
フジミヤマスミレ	Viola × fujisanensis
フジモドキ	Daphne genkwa
フジヤナギ	Salix × hisauchiana
フジレイジンソウ	Aconitum × fudjisanense
フジワラサイコ	Bupleurum quadriradiatum
フセンオタカラコウ	Ligularia fischeri var. spiciformis
フセンカンバ	Betula ovalifolia
フセンキエボシソウ	Aconitum puchonroenicum
フセンコゴメグサ	Euphrasia retrotricha
フタイロマランタ	Maranta bicolor
フタエアケビ	Akebia quinata f. diplochlamys
フタエオシロイ	Mirabilis jalapa f. dichlamydomorpha
フタエオシロイバナ	Mirabilis jalapa f. dichlamydomorpha
フタエキキョウ	Platycodon grandiflorus 'Duplex'
フタエクロマメノキ	Vaccinium uliginosum var. japonicum f. duplex
フタエツリガネツツジ	Menziesia katsumatae f. duplex;Rhododendron katsumatae f. duplex
フタエトウゴクミツバツツジ	Rhododendron wadanum f. kaimontanum
フタゴノキ	Arytera litoralis
フタゴヒルギ	Rhizophora apiculata
フタゴヤシ	Lodoicea maldivica
フタシベネズミノオ	Sporobolus diander
フタスジコゴメグサ	Euphrasia transmorrisonensis var. transmorrisonensis
フタツキジノオ	Plagiogyria × sessilifolia
フタツミハギ	Dendrolobium dispermum
フタナミソウ	Scorzonera rebunensis
フタバアオイ	Asarum caulescens
フタバツレサギ	Platanthera metabifolia
フタバナヒルギ	Rhizophora apiculata
フタバハギ	Vicia bifolia;Vicia unijuga;Vicia unijuga var. unijuga
フタバムグラ	Oldenlandia brachypoda
フタバラン	Neottia cordata
フタヒゲオオカニツリ	Arrhenatherum elatius var. biaristatum
フタヒゲカニツリ	Trisetum bifidum f. biaristatum
フタホセンナ	Senna didymobotrya
フタマタアザミ	Cirsium hasunumae
フタマタイチゲ	Anemone dichotoma
フタマタコゴメナデシコ	Gypsophila elegans
フタマタタンポポ	Crepis hokkaidoensis
フタマタチャボシシガシラ	Blechnum niponicum;Blechnum niponicum f. kinoshitae;Struthiopteris niponica
フタマタハコベ	Stellaria dichotoma
フタマタマンテマ	Silene dichotoma
フタマタメヒシバ	Digitaria heterantha
フタミウンラン	Linaria pelisseriana
フタリシズカ	Chloranthus serratus
フダンソウ	Beta vulgaris var. cicla
フチゲオオバキスミレ	Viola brevistipulata subsp. brevistipulata var. ciliata
フチゲハグロソウ	Peristrophe japonica var. japonica
フチゲワダソウ	Pseudostellaria setulosa
フチナシガクアジサイ	Hortensia macrophylla f. nuda;Hydrangea macrophylla f. nuda
フチベニアズマシャクナゲ	Rhododendron degronianum f. nakaii
フチベニシャクナゲ	Rhododendron degronianum f. nakaii
フチベニベンケイ	Crassula portulacea
フッカーウツボ	Nepenthes hookeriana
フッキソウ	Pachysandra terminalis
フッケンドコロ	Dioscorea collettii
フッケンヒバ	Fokienia hodginsii
フデオトギリ	Hypericum olympicum
フデガタツチトリモチ	Balanophora harlandii
フデクサ	Carex kobomugi
フデボテンナンショウ	Arisaema grapsospadix
フデリンドウ	Gentiana zollingeri
フトイ	Schoenoplectus tabernaemontani
フトイガヤツリ	Cyperus articulatus
フトウワラビ	Diplazium × hutohanum
フトエバラモンギク	Tragopogon dubius
フトヌマハリイ	Eleocharis mamillata var. cyclocarpa
フトネアヤメ	Iris tigridia
フトバクレソラン	Pomatocalpa undulata subsp. acuminata
フトヒメタヌキモ	Utricularia minor
フトヒルムシロ	Potamogeton fryeri
フトボアゼスゲ	Carex humbertiana
フトボタニガワスゲ	Carex × arakanei
フトボナガボソウ	Stachytarpheta jamaicensis
フトボナギナタコウジュ	Elsholtzia nipponica
フトボノヌカボタデ	Persicaria tenella;Persicaria tenella var. tenella
フトボメリケンカルカヤ	Andropogon glomeratus
フトボヤブマオ	Boehmeria hispidula;Boehmeria pachystachya
フトモモ	Syzygium jambos
フナガタウチワ	Anthurium spathiphyllum
フナコシイノデ	Polystichum × inadae
フナシアケボノソウ	Swertia bimaculata f. impunctata
フナシイワギリソウ	Opithandra primuloides f. immaculata
フナシクルマユリ	Lilium medeoloides f. immaculatum
フナシナガバマムシグサ	Arisaema undulatifolium subsp. undulatifolium
フナシホタルブクロ	Campanula punctata f. inpunctata;Campanula punctata var. punctata f. inpunctata
フナシミヤマウズラ	Goodyera schlechtendaliana f. similis
フナバシソウ	Euphrosyne xanthiifolia
フナバラソウ	Vincetoxicum atratum
フブキショウマ	Cimicifuga dahurica
フブキバナ	Tetradenia riparia
フボウトウヒレン	Saussurea fuboensis
フモトカグマ	Microlepia pseudostrigosa
フモトシケシダ	Deparia pseudoconilii;Deparia pseudoconilii var. pseudoconilii
フモトシダ	Microlepia marginata
フモトスミレ	Viola sieboldii
フモトヒメスミレ	Viola × pauperiflora
フモトミズナラ	Quercus crispula var. mongolicoides;Quercus serrata subsp. mongolicoides
フユアオイ	Malva verticillata
フユイチゴ	Rubus buergeri
フユガラシ	Barbarea vulgaris
フユグミ	Elaeagnus × submacrophylla
フユサンゴ	Solanum pseudocapsicum
フユザキヤツシロラン	Gastrodia nipponica
フユザクラ	Cerasus parvifolia;Cerasus parvifolia 'Fuyu-zakura'
フユザンショウ	Zanthoxylum armatum var. subtrifoliatum
フユスベリヒユ	Claytonia perfoliata
フユヅタ	Hedera rhombea
フユヌカボ	Agrostis hyemalis
フユノハナワラビ	Botrychium ternatum;Botrychium ternatum var. ternatum
フユボタン	Helleborus niger
フユボダイジュ	Tilia cordata
フヨウ	Hibiscus mutabilis
フヨウカタバミ	Oxalis purpurea
フラサバソウ	Veronica hederifolia
フラセリーモミ	Abies fraseri
フラベリギク	Flaveria ramosissima
フランスカイガンショウ	Pinus pinaster
フランスギク	Leucanthemum vulgare
フランスゼリ	Bifora testiculata
フランスバラ	Rosa gallica
フランスユリ	Lilium candidum
フランネルソウ	Silene coronaria
フリソデヤガラ	Eulophia dentata
フリソデヤナギ	Salix × leucopithecia
フリージア	Freesia refracta
フルカワナスビ	Solanum septemlobum
フルセオトギリ	Hypericum furusei;Hypericum tatewakii
フレラン	Phreatia formosana
フレンチカンナ	Canna × generalis
フレンチマリゴールド	Tagetes patula
フロックス	Phlox drummondii
フロリダザミア	Zamia integrifolia
フロリダソテツ	Zamia integrifolia
フロリダハマベズイセン	Hymenocallis rotata
フンキコクマヤナギ	Berchemia fenchifuensis
フンキコミズ	Pilea funkikensis
ブイサンイヌビワ	Eriobotrya deflexa f. buisanensis
ブイサンシュウカイドウ	Begonia × buimontana
ブイサンビワ	Eriobotrya deflexa f. buisanensis
ブクリュウサイ	Dichrocephala integrifolia
ブクリョウサイ	Dichrocephala integrifolia
ブコウイワシャジン	Adenophora nikoensis var. persicaria
ブコウカスミザクラ	Cerasus × yuyamae nothovar. bukosanensis;Prunus × yuyamae nothovar. bukosanensis
ブコウタカネザクラ	Cerasus incisa var. bukosanensis;Prunus incisa var. bukosanensis
ブコウマメザクラ	Cerasus incisa var. bukosanensis;Prunus incisa var. bukosanensis
ブコウミツバフウロ	Geranium wilfordii f. bukoense;Geranium wilfordii var. wilfordii f. bukoense
ブシバヒエンソウ	Delphinium maackianum
ブシュカン	Citrus medica 'Sarcodactylis'
ブゼンイヌワラビ	Athyrium clivicola × A. setuligerum
ブゼンテンツキ	Fimbristylis pierotii
ブゼントラノオ	Asplenium anogrammoides × A. incisum
ブゼンノギク	Aster hispidus var. koidzumianus
ブゾロイバナ	Anisomeles indica
ブタクサ	Ambrosia artemisiifolia
ブタクサモドキ	Ambrosia psilostachya
ブタナ	Hypochaeris radicata
ブタニオイグサ	Hedyotis butensis
ブタノマンジュウ	Cyclamen persicum
ブタモロコシ	Zea mays subsp. mexicana
ブッソウゲ	Hibiscus rosa-sinensis
ブドウ	Vitis vinifera
ブドウアサガオ	Merremia vitifolia
ブドウガキ	Diospyros lotus;Diospyros lotus var. laevis
ブドウザンショウ	Zanthoxylum piperitum f. inerme
ブドウハゼ	Balakata baccata
ブドウホオズキ	Physalis peruviana
ブナ	Fagus crenata
ブヌンイノデ	Polystichum xiphophyllum
ブユウマル	Echinocereus engelmanni
ブライダルベール	Gibasis pellucida
ブラウンカズラ	Heterostemma brownii
ブラウンカモメヅル	Tylophora ovata
ブラウンスゲ	Carex brownii
ブラシノキ	Callistemon speciosus
ブラジルカタバミ	Oxalis braziliensis
ブラジルキワタ	Ceiba crispiflora
ブラジルコミカンソウ	Phyllanthus tenellus
ブラジルゾウゲヤシ	Attalea funifera
ブラジルチドメグサ	Hydrocotyle ranunculoides
ブラジルトケイソウ	Passiflora coccinea
ブラジルトゲヤシ	Bactris major
ブラジルナット	Bertholletia excelsa
ブラジルナットノキ	Bertholletia excelsa
ブラジルハシカグサモドキ	Richardia brasiliensis
ブラジルバンジロウ	Psidium araca
ブラジルボク	Paubrasilia echinata
ブラジルマツ	Araucaria angustifolia
ブラジルロウヤシ	Copernicia prunifera
ブラックウッドアカシア	Acacia melanoxylon
ブラックオート	Avena strigosa
ブラックカラント	Ribes nigrum
ブラックソルガム	Sorghum × almum
ブラックチェリー	Cerasus serotina
ブラックベリー	Rubus armeniacus;Rubus fruticosus
ブラックマッペ	Vigna mungo
ブラック・エルダー	Sambucus nigra
ブルークローバー	Parochetus communis
ブルーハイビスカス	Alyogyne huegelii
ブルーバール	Chamaecyparis pisifera 'Boulevard'
ブレヤガマズミ	Viburnum burejaeticum
ブロッコリー	Brassica oleracea var. italica
ブンカンカ	Xanthoceras sorbifolium
ブンゲスゲ	Carex heterostachya
ブンゴウツギ	Deutzia zentaroana
ブンゴウメ	Prunus × Bungo Group
ブンゴギボウシ	Hosta alata
ブンゴニシキ	Rhododendron × hannoense 'Bungonishiki'
ブンゴボダイジュ	Tilia chinensis var. intonsa
ブンタン	Citrus maxima;Xanthoceras sorbifolium
ブンチク	Asparagus setaceus
ブンドウ	Vigna radiata
ブンヤブンヤ	Araucaria bidwillii
ブーゲンビレア	Bougainvillea spectabilis
プライスゲットウ	Alpinia pricei
プライスハナミョウガ	Alpinia pricei
プライスフウラン	Thrixspermum formosanum
プラサン	Nephelium ramboutan-ake
プラタナス	Platanus × acerifolia
プラム	Prunus domestica
プリムローズ	Primula vulgaris
プルーン	Prunus domestica
プンゲンストウヒ	Picea pungens
ヘアリーベッチ	Vicia villosa subsp. villosa
ヘイケイヌワラビ	Athyrium epirachis;Athyrium eremicola
ヘイケイヌワラビ×サキモリイヌワラビ	Athyrium eremicola × A. oblitescens
ヘイケモリアザミ	Cirsium lucens var. bracteosum
ヘイシソウ	Sarracenia purpurea
ヘイシャナハイノキ	Symplocos heishanensis
ヘイジョウスゲ	Carex heterostachya
ヘイリンジスミレ	Viola × hiyamae
ヘクソカズラ	Paederia foetida
ヘゴ	Cyathea spinulosa
ヘゴモドキ	Peranema luzonicum
ヘソモミ	Abies × umbellata
ヘダマ	Cephalotaxus harringtonia;Cephalotaxus harringtonia var. harringtonia
ヘチマ	Luffa aegyptica
ヘツカコナスビ	Lysimachia ohsumiensis
ヘツカシダ	Bolbitis subcordata
ヘツカニガキ	Sinoadina racemosa
ヘツカラン	Cymbidium dayanum;Cymbidium dayanum var. leachianum
ヘツカリンドウ	Swertia tashiroi
ヘネケン	Agave fourcroydes
ヘビイチゴ	Potentilla hebiichigo
ヘビイモ	Sauromatum venosum
ヘビウリ	Trichosanthes anguina
ヘビサトメシダ	Athyrium deltoidofrons × A. yokoscense;Athyrium deltoidofrons × A. yokoscense var. yokoscense
ヘビノキシノブ	Leptochilus hemionitideus
ヘビノサジ	Antrophyum obovatum
ヘビノシタ	Botrychium lunaria
ヘビノネゴザ	Athyrium yokoscense
ヘビノボラズ	Berberis sieboldii
ヘビホソバイヌワラビ	Athyrium × inouei
ヘビヤマイヌワラビ	Athyrium × mentiens
ヘボガヤ	Cephalotaxus harringtonia
ヘラオオバコ	Plantago lanceolata
ヘラオモダカ	Alisma canaliculatum;Alisma canaliculatum var. canaliculatum
ヘラキノエラン	Cestichis somae
ヘラギボウシ	Hosta 'Lancifolia'
ヘラザクロソウ	Mollugo verticillata
ヘラシダ	Deparia lancea
ヘラシダモドキ	Deparia dawuensis
ヘラナレン	Crepidiastrum linguifolium
ヘラノキ	Tilia kiusiana
ヘラハタザオ	Catolobus ligulifolia;Catolobus ligulifolius
ヘラバクロキ	Symplocos kuroki
ヘラバツバメオモト	Clintonia udensis f. lanceolata
ヘラバトウロウソウ	Kalanchoe spathulata;Kalanchoe spathulata var. spathulata
ヘラバヒメジョオン	Erigeron strigosus
ヘラマツバギク	Dorotheanthus bellidiformis
ヘラユキノシタ	Saxifraga furumii
ヘリオトロープ	Heliotropium arborescens
ヘリトリアカリファ	Acalypha wilkesiana
ヘリトリオシベ	Crossandra infundibuliformis
ヘリドリワラビ	Pteris tripartita
ヘンゴダマ	Arisaema negishii
ヘンデルギ	Allamanda cathartica var. hendersonii
ヘントウ	Prunus dulcis
ヘンナ	Lawsonia inermis
ヘンヨウガマズミ	Viburnum dilatatum f. heterophyllum
ヘンヨウボク	Codiaeum variegatum;Codiaeum variegatum var. pictum
ヘンリーイモ	Amorphophallus henryi
ヘンリーコクラン	Empusa henryi
ヘンリージュウニヒトエ	Paraphlomis javanica var. henryi
ヘンリーストリキニーネ	Strychnos cathayensis
ヘンリータキミシダ	Antrophyum henryi
ヘンリーマチン	Strychnos cathayensis
ヘンリーメヒシバ	Digitaria henryi
ヘンルウダ	Ruta graveolens
ヘンルーダ	Ruta chalepensis var. bracteosa;Ruta graveolens
ヘーゼルナッツ	Corylus avellana
ベイシチク	Bambusa pachinensis
ベイスギ	Thuja plicata
ベイヒバ	Callitropsis nootkatensis
ベイマツ	Pseudotsuga menziesii
ベキンバイカウツギ	Philadelphus pekinensis
ベスカイチゴ	Fragaria vesca
ベチベル	Chrysopogon zizanioides;Vetiveria zizanioides
ベチベルソウ	Chrysopogon zizanioides
ベッコウラン	Liriope muscari f. latifolia
ベッシミツバツツジ	Rhododendron awatosaense var. sizukaobarae
ベットブスゲ	Carex chishimana
ベニアマモ	Cymodocea rotundata
ベニアミメグサ	Fittonia verschaffeltii
ベニイタドリ	Fallopia japonica f. elata;Reynoutria japonica f. elata;－
ベニイタヤ	Acer pictum subsp. mayrii
ベニイトスゲ	Carex alterniflora var. rubrovaginata
ベニイヌゴマ	Stachys coccinea
ベニウチワ	Anthurium scherzerianum
ベニウツギ	Weigela coraeensis;Weigela coraeensis var. coraeensis;Weigela hortensis
ベニオウギ	Plectranthus parviflorus
ベニオオイタチシダ	Dryopteris erythrovaria;Dryopteris hikonensis
ベニオオケタデ	Persicaria orientalis
ベニオグラコウホネ	Nuphar oguraensis var. akiensis
ベニオトメニラ	Allium ostrowskianum
ベニカエデ	Acer rubrum
ベニカスミ	Boerhavia diffusa
ベニカタバミ	Oxalis braziliensis
ベニカノコソウ	Centranthus ruber
ベニカヤラン	Gastrochilus matsuran
ベニカンスゲ	Carex conica;Carex conica var. conica
ベニカンゾウ	Hemerocallis fulva var. disticha;Hemerocallis fulva var. longituba
ベニガク	Hydrangea scandens f. rosea;Hydrangea serrata var. japonica
ベニガクアジサイ	Hortensia japonica;Hydrangea serrata var. japonica
ベニガクウツギ	Hortensia scandens f. rosea;Hydrangea scandens f. rosea
ベニガクエゴノキ	Styrax japonicus;Styrax japonicus f. rubicalyx
ベニキヌタソウ	Galium kinuta f. roseum
ベニキリシマ	Rhododendron × obtusum 'Beni-kirishima'
ベニギリソウ	Kohleria amabilis
ベニクサフジ	Vicia benghalensis
ベニクロバナキハギ	Lespedeza melanantha f. rosea
ベニコウホネ	Nuphar japonica f. rubrotincta
ベニコスモス	Cosmos atrosanguineus
ベニコチョウ	Alonsoa warscewiczii
ベニコツクバネ	Abelia spathulata var. sanguinea
ベニコツクバネウツギ	Abelia spathulata var. sanguinea
ベニゴウカン	Calliandra eriophylla
ベニサラサドウダン	Enkianthus campanulatus var. palibinii
ベニサンゴバナ	Pachystachys coccinea
ベニサンザシ	Crataegus sanguinea
ベニシオガマ	Pedicularis koidzumiana
ベニシタン	Cotoneaster horizontalis
ベニシダ	Dryopteris erythrosora
ベニシダモドキ	Dryopteris kinkiensis
ベニシベウメバチソウ	Parnassia palustris var. palustris f. rhodanthera
ベニシュスラン	Goodyera biflora
ベニジウム	Arctotis fastuosa
ベニジマウツボカズラ	Nepenthes maxima
ベニジュロ	Latania lontaroides
ベニスジサンジコ	Hippeastrum vittatum
ベニスジヒメバショウ	Goeppertia ornata
ベニスズメガヤ	Eragrostis unioloides
ベニソメイ	Cerasus × juddii
ベニタイゲキ	Euphorbia ebracteolata
ベニダイゲキ	Euphorbia ebracteolata
ベニチカラシバ	Pennisetum alopecuroides f. erythrochaetum
ベニチョウジ	Cestrum elegans;Cuphea ignea
ベニツツバナ	Odontonema strictum
ベニツヅキ	Sedum japonicum subsp. japonicum var. senanense
ベニヅル	Tripterygium regelii;Tripterygium regelii var. regelii;Tripterygium wilfordii
ベニヅルザクラ	Prunus × yedoensis var. rubriflora
ベニトウゴクシダ	Dryopteris nipponensis;－
ベニドウダン	Enkianthus cernuus f. rubens
ベニナガバノコウヤボウキ	Pertya glabrescens
ベニナデシコ	Dianthus japonicus
ベニニガナ	Emilia coccinea
ベニノキ	Bixa orellana
ベニハシドイ	Syringa villosa
ベニハナギリソウ	Achimenes coccinea
ベニバナ	Carthamus tinctorius;Carthamus tinctorius var. spinosus
ベニバナアマ	Linum grandiflorum
ベニバナアワモリ	Astilbe japonica f. rubeola
ベニバナアワモリショウマ	Astilbe japonica f. rubeola
ベニバナイチゴ	Rubus vernus
ベニバナイチヤクソウ	Pyrola asarifolia subsp. incarnata;Pyrola incarnata
ベニバナイワウメ	Diapensia lapponica subsp. obovata f. rosea
ベニバナインゲン	Phaseolus coccineus
ベニバナインドソケイ	Plumeria rubra
ベニバナウツボグサ	Prunella vulgaris subsp. asiatica f. lilacina;Prunella vulgaris subsp. asiatica var. lilacina f. lilacina
ベニバナウバユリ	Cardiocrinum cordatum f. rubrum
ベニバナウマゴヤシ	Trifolium incarnatum
ベニバナエンジュ	Robinia hispida
ベニバナオオケタデ	Persicaria orientalis
ベニバナオオハナウド	Heracleum lanatum var. lanatum f. rubriflorum
ベニバナオキナグサ	Pulsatilla dahurica
ベニバナカスミソウ	Gypsophila elegans var. carminea
ベニバナキジムシロ	Potentilla atrosanguinea
ベニバナギンリョウソウ	Monotropastrum humile f. roseum
ベニバナクサイチゴ	Fragaria nipponica f. rosea
ベニバナクサギ	Clerodendrum bungei
ベニバナケイタドリ	Fallopia japonica var. uzenensis;Polygonum cuspidatum var. uzenense f. roseum
ベニバナゲンノショウコ	Geranium thunbergii;Geranium thunbergii f. thunbergii
ベニバナコウゾリナ	Blumea axillaris
ベニバナコツクバネウツギ	Abelia serrata f. sanguinea
ベニバナコバノイチヤクソウ	Pyrola alpina f. rosea
ベニバナコメツツジ	Rhododendron tschonoskii f. roseum
ベニバナササユリ	Lilium japonicum f. purpureum
ベニバナサナギイチゴ	Rubus pungens var. oldhamii f. roseus
ベニバナサルビア	Salvia coccinea
ベニバナサワギキョウ	Lobelia cardinalis
ベニバナシュクシャ	Hedychium coccineum
ベニバナスイカズラ	Lonicera japonica var. japonica f. chinensis;－
ベニバナセッコク	Dendrobium goldschmidtianum
ベニバナセンブリ	Centaurium erythraea
ベニバナタムラソウ	Salvia coccinea
ベニバナダイコンソウ	Geum coccineum
ベニバナチャ	Camellia sinensis f. rosea;Camellia sinensis var. sinensis f. rosea
ベニバナチョウセンアサガオ	Brugmansia sanguinea
ベニバナツクバネウツギ	Abelia spathulata var. sanguinea
ベニバナツノゲシ	Glaucium corniculatum
ベニバナツメクサ	Trifolium incarnatum
ベニバナトキワマンサク	Loropetalum chinense var. rubrum
ベニバナトケイソウ	Passiflora coccinea
ベニバナトチノキ	Aesculus × carnea
ベニバナニシキウツギ	Weigela decora f. unicolor;Weigela decora var. decora f. unicolor
ベニバナノクロイチゴ	Rubus mesogaeus f. roseus
ベニバナノツクバネウツギ	Abelia spathulata var. sanguinea
ベニバナノヘビイチゴ	Fragaria nipponica f. rosea
ベニバナハコネウツギ	Weigela coraeensis f. rubriflora;Weigela coraeensis var. coraeensis f. rubriflora
ベニバナハナギリソウ	Achimenes coccinea
ベニバナハマハタザオ	Arabis stelleri var. japonica f. purpurascens
ベニバナハマヒルガオ	Calystegia soldanella f. rubriflora
ベニバナハマボッス	Lysimachia mauritiana f. rosea
ベニバナハリモミ	Picea polita f. rubriflora;Picea torano f. rubriflora
ベニバナハルユキノシタ	Saxifraga nipponica f. rosea
ベニバナヒイラギソウ	Ajuga incisa f. rosea
ベニバナヒメイワカガミ	Schizocodon ilicifolius var. australis
ベニバナヒョウタンボク	Lonicera maximowiczii var. sachalinensis
ベニバナヒルギ	Lumnitzera littorea
ベニバナビロードナミキ	Scutellaria indica var. parvifolia f. lilacina
ベニバナフウロ	Erodium × variabile
ベニバナフジウツギ	Buddleja colvilei
ベニバナベゴニア	Begonia coccinea
ベニバナベンケイ	Kalanchoe blossefeldiana
ベニバナボロギク	Crassocephalum crepidioides
ベニバナマメアサガオ	Ipomoea lacunosa f. purpurata
ベニバナマルバノイチヤクソウ	Pyrola nephrophylla f. rosea
ベニバナマンテマ	Melandrium umbellatum
ベニバナミゾホオズキ	Erythranthe cardinalis
ベニバナミツモトソウ	Potentilla atrosanguinea
ベニバナミネズオウ	Loiseleuria procumbens f. rubra
ベニバナミヤマカタバミ	Oxalis griffithii f. rubriflora;Oxalis griffithii var. griffithii f. rubriflora
ベニバナヤハズカズラ	Thunbergia coccinea
ベニバナヤマシャクヤク	Paeonia obovata
ベニバナヨウラクラン	Oberonia japonica f. rubriflora
ベニバナロウゲ	Potentilla nepalensis
ベニヒ	Chamaecyparis formosensis
ベニヒオウギ	－
ベニヒキヨモギ	Bellardia latifolia
ベニヒサカキ	Eurya japonica f. rubescens
ベニヒメカンスゲ	Carex conica
ベニヒメリンドウ	Exacum affine
ベニヒモノキ	Acalypha hispida
ベニヒラン	Gastrochilus raraensis
ベニフクリンセンネンボク	Dracaena concinna
ベニフデツツアナナス	Billbergia pyramidalis
ベニブキ	Petasites japonicus f. purpurascens
ベニホタルブクロ	Campanula punctata var. punctata f. rubriflora
ベニマツリ	Rondeletia odorata
ベニマメヅタラン	Bulbophyllum drymoglossum f. atrosanguiflorum
ベニマメノキ	Ormosia formosana
ベニマンサク	Disanthus cercidifolius;Disanthus cercidifolius var. cercidifolius
ベニミズ	Laportea ruderalis
ベニミヤマタニソバ	Persicaria debilis
ベニヤマザクラ	Cerasus sargentii var. sargentii;Prunus sargentii var. sargentii
ベニヤマボウシ	Benthamidia japonica f. rosea;Cornus kousa f. rosea
ベニラタンヤシ	Latania lontaroides
ベニワビスケ	Camellia wabisuke var. campanulata
ベラドンナ	Atropa belladonna
ベルガモット	Citrus bergamia
ベルベットグラス	Holcus lanatus
ベンガラヤツシロラン	Gastrodia pubilabiata f. castanea
ベンガルアケビカズラ	Dischidia bengalensis
ベンガルコーヒーノキ	Psilanthus bengalensis
ベンガルボダイジュ	Ficus bengalensis
ベンガルヤハズカズラ	Thunbergia grandiflora
ベンケイギボウシ	Hosta kiyosumiensis
ベンケイソウ	Hylotelephium erythrostictum
ベンケイチュウ	Carnegiea gigantea
ベンケイナズナ	Lepidium latifolium
ベンケイヤワラスゲ	Carex benkei
ベンジャミンゴムノキ	Ficus benjamina
ベンテンアサツキ	Allium schoenoprasum var. schoenoprasum
ベンテンザサ	Sasaella ramosa var. latifolia
ベンテンツゲ	Buxus microphylla var. kitashimae
ペカン	Carya illinoensis
ペキンカイドウ	Malus spectabilis
ペキンタツナミソウ	Scutellaria pekinensis var. pekinensis
ペキンハシドイ	Syringa reticulata subsp. pekinensis
ペキンハネガヤ	Achnatherum pekinense;Stipa pekinensis
ペキンヤナギ	Salix babylonica var. matsudana
ペキンヨモギ	Artemisia viridisquama
ペグノキ	Senegalia catechu
ペチュニア	Petunia × hybrida
ペニローヤルミント	Mentha pulegium
ペパーミント	Mentha × piperita
ペポカボチャ	Cucurbita pepo
ペラペラヒメジョオン	Erigeron karvinskianus
ペラペラヨメナ	Erigeron karvinskianus
ペリカンバナ	Aristolochia grandiflora
ペリレプタ	Strobilanthes dyeriana
ペルシアムシヨケギク	Tanacetum cinerariifolium
ペルシャグルミ	Juglans regia
ペルシャコムギ	Triticum carthlicum
ペルシャハシドイ	Syringa × persica
ペルシャバッコヤナギ	Salix aegyptiaca
ペルシャライラック	Syringa × persica
ペルナンブコ	Paubrasilia echinata
ペルニーヒイラギ	Ilex pernyi
ペルーコカ	Erythroxylum novogranatense
ペレニアルライグラス	Lolium perenne
ペンペングサ	Capsella bursa-pastoris
ホウオウガシワ	Quercus dentata f. pinnatiloba
ホウオウシャジン	Adenophora takedae var. howozana
ホウオウスゲ	Carex hoozanensis
ホウオウチク	Bambusa multiplex 'Fernleaf'
ホウオウヒバ	Chamaecyparis obtusa 'Ericoides'
ホウオウボク	Delonix regia
ホウオウミズ	Pilea sohayakiensis;Pilea swinglei
ホウオウヤナギ	Salix kangensis f. leiocarpa
ホウオウラン	Grammatophyllum speciosum
ホウカゾウ	Aquilegia flabellata var. flabellata f. humiliata
ホウカンボク	Brownea coccinea
ホウガンヒルギ	Xylocarpus granatum
ホウガンボク	Couroupita guianensis
ホウキアザミ	Cirsium gratiosum;Cirsium gratiosum var. gratiosum
ホウキアゼガヤ	Dinebra panicea subsp. brachiata
ホウキイヌツゲ	Ilex crenata f. fastigiata
ホウキエゾノコウボウムギ	Carex macrocephala
ホウキオオバコ	Plantago asiatica;Plantago asiatica var. asiatica
ホウキカサスゲ	Carex tuminensis
ホウキガヤツリ	Cyperus distans
ホウキギ	Bassia scoparia
ホウキギク	Symphyotrichum subulatum var. subulatum
ホウキギノキ	Krascheninnikovia ceratoides
ホウキグサ	Bassia scoparia
ホウキコウボウムギ	Carex kobomugi
ホウキザクラ	Cerasus × miyoshii;Prunus × miyoshii
ホウキシオン	Symphyotrichum subulatum var. subulatum
ホウキスズメノチャヒキ	Bromus alopecuros
ホウキテンモンドウ	Asparagus densiflorus
ホウキトウオオバコ	Plantago japonica
ホウキヌカキビ	Dichanthelium scoparium
ホウキハハコグサ	Gnaphalium tranzschelii
ホウキモロコシ	Sorghum bicolor 'Hoki'
ホウケイゲジゲジシダ	Phegopteris decursivepinnata
ホウコグサ	Pseudognaphalium affine
ホウゴウシオデモドキ	Smilax seisuiensis
ホウサイ	Cymbidium sinense
ホウサイラン	Cymbidium sinense
ホウザンカラクサ	Coldenia procumbens
ホウザンスゲ	Carex hoozanensis
ホウザンツヅラフジ	Cocculus orbiculatus
ホウザンツバキ	Camellia japonica;Camellia japonica var. japonica
ホウショウ	Cinnamomum camphora f. linaloolifera
ホウショウチク	Bambusa multiplex 'Silverstripe'
ホウセンカ	Impatiens balsamina
ホウタイイワスゲ	Carex siroumensis
ホウチャクソウ	Disporum sessile;Disporum sessile var. sessile
ホウチャクチゴユリ	Disporum × hishiyamanum
ホウチャクモドキ	Disporopsis pernyi
ホウノカワシダ	Dryopsis shikokiana;Dryopteris shikokiana;Nothoperanema shikokianum
ホウビカンジュ	Nephrolepis biserrata
ホウビカンジュモドキ	Nephrolepis acutifolia
ホウビシダ	Hymenasplenium hondoense
ホウビシダモドキ	Hymenasplenium subnormale
ホウビチク	Bambusa multiplex 'Fernleaf'
ホウフスミレ	Viola mandshurica × V. violacea var. violacea
ホウヤクイヌワラビ	Athyrium × neoelegans
ホウヨウホトトギス	Tricyrtis maculata
ホウヨカモメヅル	Vincetoxicum hoyoense
ホウライアオイ	Asarum macranthum
ホウライアオカズラ	Gymnema sylvestre
ホウライアオキ	Rauvolfia verticillata
ホウライアマ	Nicotiana longiflora
ホウライイケマ	Cynanchum formosanum
ホウライイタチシダ	Dryopteris cacaina
ホウライイヌワラビ	Athyrium delavayi;Athyrium delavayi var. subrigescens;Athyrium subrigescens
ホウライイノデ	Polystichum tacticopterum
ホウライイワヘゴ	Dryopteris pseudolunanensis
ホウライウスヒメワラビ	Acystopteris tenuisecta
ホウライカガミ	Parsonsia alboflavescens
ホウライカグマ	Microlepia herbacea
ホウライカズラ	Gardneria nutans
ホウライカモメヅル	Tylophora ovata
ホウライギク	Chrysanthemum horaimontanum
ホウライクジャク	Adiantum capillus-junonis
ホウライクマワラビ	Dryopteris lepidopoda
ホウライゲジゲジシダ	Phegopteris decursivepinnata
ホウライコケシノブ	Hymenophyllum productum
ホウライシシガシラ	Blechnum fraseri
ホウライシソクサ	Limnophila rugosa
ホウライシダ	Adiantum capillus-veneris
ホウライショウ	Monstera deliciosa
ホウライジユリ	Lilium auratum var. auratum
ホウライセンブリ	Schenkia japonica
ホウライチク	Bambusa multiplex
ホウライチャヒキ	Helictotrichon abietetorum
ホウライツツジ	Rhododendron × tectum
ホウライツヅラフジ	Pericampylus formosanus;Pericampylus glaucus
ホウライツユクサ	Commelina auriculata
ホウライデンダ	Polystichum glaciale
ホウライナヨシダ	Acystopteris tenuisecta
ホウライハナワラビ	Botrychium formosanum
ホウライヒメワラビ	Acystopteris tenuisecta;Dryopsis hendersonii;Dryopteris hendersonii;Nothoperanema hendersonii
ホウライベニシダ	Dryopteris integriloba
ホウライミゾシダ	Thelypteris tottoides
ホウライムラサキ	Callicarpa formosana
ホウライヤブクジャク	Asplenium nitidum
ホウライヤマハハコ	Anaphalis horaimontana
ホウライリンドウ	Gentiana davidii var. formosana
ホウライワラビ	Pteris longipes
ホウランスゲ	Carex breviscapa
ホウレンソウ	Spinacia oleracea
ホウロクイチゴ	Rubus sieboldii
ホオキヌカキビ	Dichanthelium scoparium
ホオズキ	Alkekengi officinarum var. franchetii;Physalis alkekengi var. franchetii
ホオズキトマト	Physalis ixocarpa;Physalis philadelphica
ホオズキハギ	Christia obcordata
ホオズキムグラ	Argostemma solaniflorum
ホオノカワシダ	Dryopsis shikokiana;Dryopteris shikokiana;Nothoperanema shikokianum
ホオノキ	Magnolia obovata
ホオベニエニシダ	Cytisus scoparius 'Andreanus'
ホカケソウ	Tripora divaricata
ホカリヒゴクサ	Carex × hokariensis
ホガエリガヤ	Brylkinia caudata
ホガクレシバ	Sporobolus schoenoides
ホガヤ	Ectrosia leporina
ホクシオミナエシ	Patrinia heterophylla
ホクシカラマツ	Larix gmelinii var. principis-rupprechtii
ホクシハネガヤ	Stipa bungeana
ホクシヒゴタイ	Saussurea nivea
ホクシマメナシ	Pyrus betulifolia
ホクシャ	Fuchsia × hybrida
ホクシヤマナシ	Pyrus ussuriensis var. ussuriensis
ホクセンイチゴツナギ	Poa pratensis subsp. angustifolia var. hatusimae;Poa ussuriensis
ホクセンキヌタソウ	Galium boreale var. lanceolatum
ホクセンソモソモ	Festuca blepharogyna
ホクセンナガハグサ	Poa pratensis subsp. angustifolia var. hatusimae
ホクセンノガリヤス	Calamagrostis hymenoglossa
ホクセンミミナグサ	Cerastium rubescens var. koreanum;Cerastium rubescens var. koreanum f. takedae;Cerastium rubescens var. ovatum
ホクチアザミ	Saussurea gracilis
ホクチガヤ	Melinis repens
ホクチキクアザミ	Saussurea × subgracilis
ホクチグサ	Paraboea swinhoei
ホクチビユ	Aerva lanata
ホクチヨモギ	Artemisia igniaria
ホクトアミシダ	Tectaria subtriphylla
ホクトイ	Juncus biglumis
ホクトウリクサ	Torenia flava
ホクトガヤツリ	Cyperus procerus
ホクリクアオウキクサ	Lemna aoukikusa subsp. hokurikuensis
ホクリクイヌワラビ	Anisocampium × saitoanum
ホクリクイノデ	Polystichum × hokurikuense
ホクリククサボタン	Clematis satomiana
ホクリクタツナミソウ	Scutellaria indica var. satokoae
ホクリクネコノメ	Chrysosplenium fauriei
ホクリクハイホラゴケ	Vandenboschia hokurikuensis
ホクリクムヨウラン	Lecanorchis hokurikuensis;Lecanorchis japonica var. hokurikuensis
ホクリョウアヤメ	Iris typhifolia
ホクリョウスゲ	Carex kirganica
ホクリョウソウ	Isodon websteri
ホクリョウワレモコウ	Sanguisorba longifolia
ホクロ	Cymbidium goeringii;Cymbidium goeringii var. goeringii
ホクロクトウヒレン	Saussurea hokurokuensis;Saussurea nipponica subsp. nipponica var. hokurokuensis
ホコガタアカザ	Atriplex prostrata
ホコガタギク	Wedelia lundii
ホコガタシダ	Asplenium ensiforme
ホコガタハナガサ	Verbena hastata
ホコガタフウロ	Geranium tripartitum var. hastatum
ホコガタミツバフウロ	Geranium tripartitum var. hastatum
ホコザキウラボシ	Microsorum insigne
ホコザキシダ	Tectaria polymorpha
ホコザキノコギリシダ	Diplazium × yaoshanense
ホコザキベニシダ	Dryopteris koidzumiana
ホコシダ	Pteris ensiformis
ホコバガラシ	Sisymbrium loeselii
ホコバスミレ	Viola mandshurica var. ikedaeana;Viola mandshurica var. ikedana
ホコバテイキンザクラ	Jatropha integerrima
ホザキアカメガシワ	Mallotus paniculatus f. formosanus
ホザキアケビ	Akebia longeracemosa
ホザキアサガオ	Ipomoea lobata
ホザキアヤメ	Babiana stricta
ホザキイカリソウ	Epimedium sagittatum
ホザキイガコウゾリナ	Pseudelephantopus spicatus
ホザキイガニガクサ	Hyptis spicigera
ホザキイチゴ	Rubus × utchinensis
ホザキイチヨウラン	Malaxis monophyllos
ホザキウンラン	Linaria vulgaris
ホザキオサラン	Eria corneri;Eria scabrilinguis
ホザキカエデ	Acer ukurunduense
ホザキカクラン	Thunia alba
ホザキカザリシダ	Aglaomorpha meyeniana
ホザキカナメモチ	Pygeum topengii
ホザキカナワラビ	Arachniodes dimorphophylla
ホザキカニツリ	Trisetum spicatum subsp. spicatum
ホザキカワラニンジン	Artemisia biennis
ホザキキカシグサ	Rotala rotundifolia
ホザキキケマン	Corydalis racemosa
ホザキキンゴジカ	Sida subspicata
ホザキクシノハラン	Bulbophyllum insulsoides
ホザキケマン	Corydalis racemosa
ホザキゲンゲ	Oxytropis hirta
ホザキサクラソウ	Stimpsonia chamaedryoides
ホザキサルノオ	Hiprage bengalensis;Hiptage benghalensis
ホザキザクラ	Stimpsonia chamaedryoides
ホザキシオガマ	Pedicularis spicata
ホザキシモツケ	Spiraea salicifolia
ホザキセンブリ	Schenkia spicata
ホザキタヌキマメ	Crotalaria albida
ホザキツキヌキソウ	Triosteum pinnatifidum
ホザキツツジ	Rhododendron micranthum
ホザキツリガネツツジ	Rhododendron katsumatae
ホザキトケイソウ	Passiflora racemosa
ホザキナナカマド	Sorbaria sorbifolia;Sorbaria sorbifolia var. stellipila
ホザキニワヤナギ	Polygonum ramosissimum
ホザキノイカリソウ	Epimedium sagittatum
ホザキノコケサクラソウ	Stimpsonia chamaedryoides
ホザキノチチコグサ	Gamochaeta sylvatica
ホザキノトケイソウ	Passiflora racemosa
ホザキノナナカマド	Sorbaria sorbifolia;Sorbaria sorbifolia var. stellipila
ホザキノフサモ	Myriophyllum spicatum
ホザキノミミカキグサ	Utricularia caerulea
ホザキノヤドリギ	Loranthus tanakae
ホザキハッカ	Mentha aquatica
ホザキヒエンソウ	Delphinium korshinskianum
ホザキヒメラン	Crepidium ophrydis;Dienia ophrydis
ホザキフカノキ	Schefflera taiwaniana
ホザキフタバラン	Malaxis monophyllos
ホザキブシ	Aconitum kusnezoffii
ホザキマスクサ	Carex planata var. angustealata
ホザキマツラン	Rhynchostylis retusa
ホザキマンテマ	Silene dichotoma
ホザキミチヤナギ	Polygonum ramosissimum
ホザキミミカキグサ	Utricularia caerulea
ホザキモウズイカ	Verbascum virgatum
ホザキモクセイソウ	Reseda luteola
ホザキヤドリギ	Loranthus tanakae
ホザキヤブサンザシ	Ribes komarovii
ホザキヤブスグリ	Ribes komarovii
ホシアサガオ	Ipomoea triloba
ホシアザミ	Hippobroma longiflora
ホシオモト	Eucomis punctata
ホシガタナギラン	Cymbidium nagifolium f. conforme
ホシクサ	Eriocaulon cinereum
ホシケイラン	Phaius flavus f. punctatus
ホシゲチドメグサ	Bowlesia incana
ホシサンゴ	Cycloloma atriplicifolium
ホシザキイナモリソウ	Pseudopyxis depressa f. angustiloba
ホシザキイヌノヒゲ	Eriocaulon taquetii
ホシザキエゾアジサイ	Hydrangea macrophylla var. megacarpa f. stellifera
ホシザキカタバミ	Oxalis corniculata f. plena
ホシザキカンアオイ	Asarum sakawanum var. stellatum
ホシザキキキョウ	Campanula elatinoides
ホシザキキキョウナデシコ	Phlox drummondii 'Stellaris'
ホシザキシャクジョウ	Oxygyne shinzatoi;Saionia shinzatoi
ホシザキスイレン	Nymphaea nouchali
ホシザキハマサオトメカズラ	Paederia scandens var. maritima f. rubrae-stellaris
ホシザキフロックス	Phlox drummondii 'Stellaris'
ホシザキマンネングサ	Sedum actinocarpum
ホシザキユキノシタ	Saxifraga stolonifera f. aptera
ホシザクラ	Cerasus × subhirtella f. tamaclivorum;Prunus tamaclivorum
ホシセンネンボク	Dracaena surculosa
ホシソケイ	Jasminum polyanthum
ホシダ	Thelypteris acuminata
ホシダネヤシ	Astrocaryum aculeatum
ホシダモドキ	Thelypteris pseudoacuminata
ホシツバキ	Licania splendens
ホシツルラン	Calanthe hoshii;Calanthe triplicata var. hoshii
ホシテンヒメアオキ	Aucuba japonica var. borealis f. albivariegata
ホシトウガラシ	Capsicum annuum Cerasiforme group
ホシナシアケボノソウ	Swertia bimaculata f. impunctata
ホシナシゴウソ	Carex maximowiczii var. levisaccus
ホシナシサワヒヨドリ	Eupatorium lindleyanum var. lindleyanum f. eglandulosum
ホシナシヒヨドリバナ	Eupatorium makinoi var. oppositifolium
ホシナシヘツカリンドウ	Swertia tashiroi f. immaculata
ホシナシベニカヤラン	Gastrochilus matsuran f. epunctatus
ホシナシミヤマガマズミ	Viburnum wrightii var. stipellatum;Viburnum wrightii var. stipellatum f. eglandulosum
ホシノゲイトウ	Alternanthera sessilis
ホシババンレイシ	Annona montana
ホシリンゴ	Chrysophyllum cainito
ホスゲ	Carex deweyana;Carex deweyana subsp. senanensis;Carex senanensis
ホスズメガヤ	Eragrostis nevinii
ホソアオゲイトウ	Amaranthus hybridus
ホソアカバナ	Epilobium amurense subsp. amurense
ホソイ	Juncus setchuensis;Juncus setchuensis var. effusoides
ホソイトスギ	Cupressus sempervirens
ホソイノデ	Polystichum braunii
ホソイリカンガレイ	Schoenoplectus mucronatus subsp. robustus f. hosoiri
ホソウナギツカミ	Persicaria sagittata var. sibirica
ホソウミヒルモ	Halophila okinawensis
ホソエアズマヤマアザミ	Cirsium microspicatum × C. tenuipedunculatum
ホソエウリハダ	Acer capillipes
ホソエカエデ	Acer capillipes
ホソエガラシ	Sisymbrium irio
ホソエダハイノキ	Symplocos modesta
ホソエノアザミ	Cirsium tenuipedunculatum
ホソエノムギスゲ	Carex filipes var. rouyana;Carex rouyana
ホソカモメヅル	Tylophora oshimae
ホソカラクサイノデ	Polystichum braunii × P. microchlamys var. microchlamys
ホソカワヂシャ	Veronica scutellata
ホソガクニイタカリンドウ	Gentiana scabrida
ホソガタサンキライ	Smilax hayatae
ホソガタスズメウリ	Zehneria bodinieri
ホソガタホタルイ	Schoenoplectiella lateriflora
ホソグミ	Elaeagnus angustifolia
ホソコウガイゼキショウ	Juncus fauriensis
ホソコバカナワラビ	Arachniodes exilis × A. sporadosora;Arachniodes × neointermedia
ホソサトウキビ	Saccharum barberi
ホソザケカナワラビ	Athyrium mupinense
ホソザケキンポウゲ	Ranunculus polyanthemos
ホソザケヘツカシダ	Bolbitis angustipinna
ホソザケヤマイヌワラビ	Athyrium tripinnatum
ホソシラコスゲ	Carex rhizopoda
ホソスゲ	Carex disperma
ホソセイヨウヌカボ	Apera interrupta
ホソナルコビエ	Eriochloa acuminata
ホソニラウミジグサ	Halodule × linearifolia
ホソヌカキビ	Dichanthelium acuminatum subsp. lindheimeri
ホソノゲムギ	Hordeum jubatum
ホソノヤマスゲ	Carex enervis
ホソハイヌメリ	Sacciolepis indica var. angusta;Sacciolepis spicata var. angusta
ホソバアイアシ	Phacelurus latifolius
ホソバアオダモ	Fraxinus sieboldiana
ホソバアオハダ	Ilex macropoda
ホソバアオヤギソウ	Veratrum maackii var. maackioides f. virescens
ホソバアオヨモギ	Artemisia dracunculus
ホソバアカクダタマ	Chasalia curviflora
ホソバアカザ	Chenopodium stenophyllum
ホソバアカジュズヤシ	Ptychosperma sanderianum
ホソバアカバナ	Epilobium palustre
ホソバアカワレモコウ	Sanguisorba tenuifolia var. parviflora
ホソバアキノノゲシ	Lactuca indica;Lactuca indica var. indica;－
ホソバアサガオ	Xenostegia tridentata;Xenostegia tridentata subsp. hastata
ホソバアサマフウロ	Geranium soboliferum;Geranium soboliferum var. soboliferum
ホソバアスナロ	Thujopsis dolabrata var. hondae f. uchimappeana
ホソバアタシカカナワラビ	－
ホソバアナナス	Tillandsia punctulata
ホソバアブラギク	Chrysanthemum lavandulifolium
ホソバアブラツツジ	Enkianthus subsessilis f. angustifolius;Enkianthus subsessilis var. angustifolius
ホソバアマナ	Lloydia triflora
ホソバアミガサノキ	Acalypha matudae
ホソバアメリカシャクナゲ	Kalmia angustifolia
ホソバアラゲヒョウタンボク	Lonicera strophiophora f. lancifolia
ホソバアリノトウグサ	Gonocarpus chinensis;Haloragis chinensis;Haloragis walkeri
ホソバアンゲロンソウ	Angelonia angustifolia
ホソバイスノキ	Distylium gracile;Distylium racemosum f. angustifolium
ホソバイソノキ	Frangula crenata;Frangula crenata var. stenophylla
ホソバイタチシダ	Dryopteris chinensis;Dryopteris sacrosancta
ホソバイヌゴマ	Stachys riederi var. hispidula f. angustifolia
ホソバイヌザンショウ	Zanthoxylum schinifolium;Zanthoxylum schinifolium var. schinifolium
ホソバイヌタデ	Persicaria trigonocarpa
ホソバイヌツゲ	Ilex crenata f. longifolia
ホソバイヌビエ	Echinochloa crus-galli var. praticola
ホソバイヌビワ	Ficus erecta var. erecta f. sieboldii
ホソバイヌワラビ	Athyrium iseanum var. iseanum
ホソバイノデ	Polystichum prescottianum
ホソバイノモトソウ	Pteris angustipinna
ホソバイブキシモツケ	Spiraea dasyantha;Spiraea nipponica var. tosaensis
ホソバイブキトラノオ	Bistorta officinalis subsp. japonica
ホソバイヨカズラ	Cynanchum thesioides var. australe
ホソバイラクサ	Urtica angustifolia var. angustifolia
ホソバイワウメ	Diapensia lapponica subsp. lapponica
ホソバイワガネソウ	Coniogramme gracilis
ホソバイワギキョウ	Campanula rotundifolia subsp. langsdorffiana
ホソバイワヘゴ	Dryopteris subatrata
ホソバイワベンケイ	Rhodiola ishidae
ホソバイワヤナギシダ	Loxogramme remotefrondigera
ホソバウキミクリ	Sparganium angustifolium
ホソバウシクサ	Schizachyrium fragile
ホソバウチワ	Anthurium schlechtendalii
ホソバウマノスズクサ	Aristolochia shimadae
ホソバウミジグサ	Halodule tridentata
ホソバウメモドキ	Ilex nipponica
ホソバウラジロエノキ	Trema tomentosa
ホソバウリハダカエデ	Acer rufinerve f. angustifolium
ホソバウルップソウ	Lagotis yesoensis
ホソバウロコヒジキ	Corispermum stenolepis
ホソバウロコマリ	Lepidagathis stenophylla
ホソバウンラン	Linaria vulgaris
ホソバエゴノキ	Styrax japonicus;Styrax japonicus f. angustifolia
ホソバエゾキリンソウ	Sedum kamtschaticum f. angustifolium
ホソバエゾセンキュウ	Angelica genuflexa
ホソバエゾニワトコ	Sambucus racemosa subsp. kamtschatica f. hiraii
ホソバエゾノコギリ	Achillea ptarmica subsp. macrocephala var. yezoensis
ホソバエゾノコギリソウ	Achillea ptarmica subsp. macrocephala var. yezoensis
ホソバエゾヒゴタイ	Saussurea yanagisawae;Saussurea yanagisawae var. angustifolia;Saussurea yanagisawae var. yanagisawae
ホソバエゾボウフウ	Aegopodium alpestre f. tenuisectum
ホソバエゾリンドウ	Gentiana triflora var. triflora
ホソバエチゴトラノオ	Veronica ovata subsp. maritima;Veronica ovata subsp. maritima f. angustata
ホソバエノキウツギ	Grewia biloba var. parviflora f. angusta
ホソバエノキグサ	Acalypha australis
ホソバエンゴサク	Corydalis fumariifolia subsp. azurea
ホソバオオアマナ	Ornithogalum orthophyllum
ホソバオオアリドオシ	Damnacanthus indicus subsp. major var. lancifolius;Damnacanthus indicus var. lancifolius
ホソバオオカグマ	Woodwardia kempii
ホソバオオキンケイギク	Coreopsis lanceolata
ホソバオオバコ	Plantago arenaria
ホソバオオバコシダ	Antrophyum formosanum
ホソバオカヒジキ	Salsola tragus
ホソバオキナグサ	Pulsatilla turczaninovii
ホソバオグルマ	Inula linariifolia
ホソバオケラ	Atractylodes lancea;Atractylodes lancea var. lancea
ホソバオゼヌマスゲ	Carex nemurensis
ホソバオトギリ	Hypericum erectum;Hypericum erectum var. erectum
ホソバオニトウ	Daemonorops fissa
ホソバオノオレ	Betula schmidtii f. angustifolia;Betula schmidtii var. angustifolia
ホソバオモダカ	Sagittaria trifolia f. longiloba
ホソバオヤマソバ	Aconogonon ochreatum var. laxmannii
ホソバオヤマリンドウ	Gentiana makinoi f. stenophylla
ホソバカナワラビ	Arachniodes exilis
ホソバカマツカ	Stranvaesia davidiana var. salicifolia
ホソバカライヌワラビ	Athyrium fallaciosum
ホソバカラノアザミ	Cirsium japonicum subsp. maackii var. nakaianum
ホソバカラマツ	Thalictrum integrilobum
ホソバカンスゲ	Carex temnolepis
ホソバガシワ	Quercus dentata;Quercus × nipponica
ホソバガマ	Typha angustifolia
ホソバガマズミ	Viburnum dilatatum f. heterophyllum
ホソバガンクビソウ	Carpesium divaricatum var. abrotanoides
ホソバキエボシソウ	Aconitum barbatum var. barbatum
ホソバキカシグサ	Rotala densiflora
ホソバキジカクシ	Asparagus schoberioides;Asparagus schoberioides var. subsetaceus
ホソバキスゲ	Hemerocallis lilioasphodelus;Hemerocallis minor
ホソバキツネオラン	Eremurus olgae
ホソバキツネノマゴ	Justicia procumbens var. linearifolia
ホソバキヌタソウ	Galium linearifolium
ホソバキヌヤナギ	Salix schwerinii
ホソバキハギ	Lespedeza buergeri f. angustifolia
ホソバキンゴジカ	Sida acuta
ホソバキンポウゲ	Ranunculus amurensis;Ranunculus polyanthemos
ホソバキンロバイ	Dasiphora fruticosa
ホソバギシギシ	Rumex stenophyllus
ホソバギョクシンカ	Tarenna gracilipes
ホソバギリア	Gilia achilleifolia
ホソバクサボタン	Clematis hexapetala
ホソバクスノキ	Cinnamomum insularimontanum
ホソバクリガシ	Castanopsis indica
ホソバクリハラン	Lepisorus boninensis
ホソバクルマユリ	Lilium medeoloides;Lilium medeoloides var. medeoloides
ホソバクロウメ	Frangula crenata;Frangula crenata var. stenophylla;Rhamnus oiwakensis
ホソバクロガネシダ	Asplenium pulcherrimum
ホソバグサ	Stackhousia intermedia
ホソバケナシイヌゴマ	Stachys riederi var. japonica f. harana
ホソバケンチャ	Ptychosperma sanderianum
ホソバゲットウ	Alpinia officinarum
ホソバコウオウソウ	Tagetes tenuifolia
ホソバコウシュンシダ	Microlepia obtusiloba var. angustata
ホソバコウゾリナ	Picris hieracioides subsp. japonica var. jessoensis
ホソバコウモリシダ	Thelypteris triphylla var. parishii
ホソバコウリュウ	Salix schwerinii
ホソバコケシノブ	Hymenophyllum polyanthos
ホソバコゴメグサ	Euphrasia insignis subsp. insignis var. japonica
ホソバコザクラ	Androsace longifolia
ホソバコツクバネウツギ	Abelia serrata f. obspathulata;Abelia serrata var. serrata f. obspathulata
ホソバコナギ	Monochoria vaginalis var. angustifolia
ホソバコマツナギ	Indigofera linifolia
ホソバコマユミ	Euonymus alatus f. striatus;Euonymus alatus var. alatus f. striatus
ホソバコリヤナギ	Salix dahurica
ホソバコルロミア	Collomia linearis
ホソバコンギク	Aster microcephalus var. ovatus
ホソバコンロンソウ	Cardamine trifida
ホソバサイグミ	Elaeagnus multiflora var. hortensis f. jucundicocca
ホソバサクラソウ	Primula tschuktschorum var. arctica
ホソバサトメシダ	Athyrium deltoidofrons × A. iseanum;Athyrium deltoidofrons × A. iseanum var. iseanum
ホソバサンキライ	Smilax elongatoumbellata
ホソバサンザシ	Crataegus pinnatifida var. psilosa
ホソバザクラ	Prunus jamasakura f. densifolia
ホソバザミア	Zamia integrifolia
ホソバシオガマ	Pedicularis rubinskii
ホソバシオデ	Smilax riparia;Smilax riparia f. stenophylla;Smilax riparia var. ussuriensis f. stenophylla
ホソバシガアヤメ	Iris × setosothunbergii
ホソバシケシダ	Deparia conilii
ホソバシケシダ×ミヤマシケシダ	Deparia conilii × D. pycnosora var. pycnosora
ホソバシケチシダ	Athyrium fluviale;Athyrium nudum
ホソバシデ	Carpinus kawakamii
ホソバシノブ	Davallia perdurans
ホソバシマケンザン	Dyckia rariflora
ホソバシマミサオノキ	Aidia canthioides
ホソバシモツケ	Spiraea japonica;Spiraea japonica var. japonica
ホソバシモツケソウ	Filipendula angustiloba
ホソバシャクナゲ	Rhododendron makinoi
ホソバシャクヤク	Paeonia tenuifolia
ホソバシャリンバイ	Rhaphiolepis indica var. liukiuensis
ホソバシュロソウ	Veratrum maackii var. maackioides
ホソバシュロチクヤシ	Ptychosperma sanderianum
ホソバシュンラン	Cymbidium goeringii f. angustatum;Cymbidium goeringii var. angustatum;Cymbidium goeringii var. gracillimum
ホソバショリマ	Thelypteris beddomei
ホソバシラカシ	Quercus longinux
ホソバシラカンバ	Betula platyphylla var. japonica
ホソバシラネセンキュウ	Angelica polymorpha f. lineariloba
ホソバシラネニンジン	Tilingia ajanensis f. pectinata
ホソバシロクサボタン	Clematis hexapetala
ホソバシロスミレ	Viola patrinii var. angustifolia
ホソバシンジュガヤ	Scleria biflora
ホソバジシバリ	Ixeris japonica;Ixeris japonica subsp. litoralis
ホソバジャニンジン	Cardamine impatiens var. tenuissima
ホソバジュズネノキ	Damnacanthus indicus subsp. major var. lancifolius;Damnacanthus indicus var. lancifolius
ホソバスイカズラ	Lonicera acuminata
ホソバスゲ	Carex supina var. costata
ホソバスズタケ	Sasamorpha borealis var. angustior
ホソバスズダケ	Sasamorpha borealis var. angustior
ホソバスズメガヤ	Eragrostis brownii
ホソバスダジイ	Castanopsis sieboldii
ホソバセンキュウ	Ostericum maximowiczii
ホソバセンダイハギ	Thermopsis lanceolata
ホソバセントウソウ	Chamaele decumbens f. japonica
ホソバセンナ	Senna alexandrina
ホソバセンニチコウ	Gomphrena haageana
ホソバセンネンボク	Dracaena angustifolia
ホソバソバナ	Adenophora remotiflora f. angustifolia
ホソバタイセイ	Isatis tinctoria;Isatis tinctoria var. tinctoria
ホソバタイミンタチバナ	Myrsine linearis
ホソバタイワンアカバナ	Epilobium platystigmatosum
ホソバタイワンツルアズキ	Vigna minima var. minima
ホソバタカネイワヤナギ	Salix nakamurana f. stenophylla;Salix nakamurana subsp. nakamurana
ホソバタガネソウ	Carex siderosticta var. stenophylla
ホソバタゴボウ	Ludwigia perennis
ホソバタチウズ	Aconitum villosum
ホソバタチカモジ	Elymus racemifer var. japonensis
ホソバタチカモジグサ	Elymus racemifer var. japonensis
ホソバタチシオデ	Smilax nipponica f. tenuifolia
ホソバタデ	Persicaria hydropiper f. viridis;Persicaria hydropiper var. maximowiczii
ホソバタブ	Machilus japonica
ホソバタマミクリ	Sparganium glomeratum;Sparganium glomeratum var. angustifolium
ホソバチクセツニンジン	Panax japonicus var. angustatus
ホソバチヂミザサ	Oplismenus undulatifolius var. imbecillis
ホソバチャ	Camellia sinensis var. assamica
ホソバチョウジタデ	Ludwigia perennis
ホソバチョウセンノギク	Chrysanthemum zawadskii;Chrysanthemum zawadskii subsp. naktongense var. dissectum;Chrysanthemum zawadzkii subsp. naktongense var. dissectum
ホソバチョウセンヤマハギ	Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii f. angustifolia
ホソバツクバネウツギ	Zabelia integrifolia
ホソバツクバネソウ	Paris tetraphylla;Paris tetraphylla var. angustifolia
ホソバツブラジイ	Castanopsis cuspidata
ホソバツメクサ	Minuartia verna var. japonica
ホソバツユクサ	Commelina communis var. ludens
ホソバツルウズ	Aconitum volubile
ホソバツルグミ	Elaeagnus glabra f. oxyphylla;Elaeagnus glabra var. lanceolata
ホソバツルツゲ	Ilex rugosa var. stenophylla
ホソバツルノゲイトウ	Alternanthera denticulata
ホソバツルマメ	Glycine max subsp. formosana
ホソバツルメヒシバ	Axonopus fissifolius
ホソバツルリンドウ	Pterygocalyx volubilis
ホソバテンツキ	Fimbristylis dichotoma var. tentsuki f. gracillima
ホソバテンナンショウ	Arisaema angustatum;Arisaema heterocephalum;Arisaema heterocephalum subsp. heterocephalum
ホソバテンニンギク	Gaillardia aestivalis
ホソバトウキ	Angelica acutiloba var. lineariloba;Angelica stenoloba
ホソバトウゲシバ	Huperzia serrata;Huperzia serrata var. serrata
ホソバトウチク	Sinobambusa tootsik var. tenuifolia
ホソバトウヌマゼリ	Sium suave var. suave
ホソバトガリバイヌワラビ	Athyrium iseanum var. iseanum × A. iseanum var. angustisectum
ホソバトキワアワダチソウ	Solidago sempervirens var. mexicana
ホソバトキワサンザシ	Pyracantha angustifolia
ホソバトゲカラクサイヌワラビ	Athyrium iseanum var. iseanum × A. setuligerum;Athyrium iseanum × A. setuligerum
ホソバトネリコ	Fraxinus angustifolia
ホソバトモエソウ	Hypericum ascyron;Hypericum ascyron subsp. ascyron var. ascyron
ホソバトラノオ	Veronica linariifolia;Veronica linariifolia var. linariifolia
ホソバトリアシショウマ	Astilbe odontophylla var. oblongifolia
ホソバトリカブト	Aconitum senanense subsp. senanense var. senanense
ホソバドジョウツナギ	Torreyochloa natans
ホソバナエビネ	Calanthe graciliflora
ホソバナギナタコウジュ	Elsholtzia angustifolia
ホソバナコバイモ	Fritillaria amabilis
ホソバナソモソモ	Poa macrocalyx var. tatewakiana;Poa tatewakiana
ホソバナチシケシダ	Deparia conilii × D. petersenii;Deparia conilii × D. petersenii var. petersenii
ホソバナツグミ	Elaeagnus multiflora var. multiflora;Elaeagnus multiflora var. multiflora f. multiflora
ホソバナデシコ	Dianthus carthusianorum
ホソバナナメノキ	Ilex chinensis f. angustifolia
ホソバナナルコビエ	Eriochloa villosa
ホソバナナルコユリ	Polygonatum falcatum;Polygonatum falcatum var. falcatum
ホソバナミキ	Scutellaria regeliana
ホソバナライシダ	Arachniodes borealis
ホソバナワシログミ	Elaeagnus pungens;Elaeagnus pungens f. angustifolia
ホソバナンバンガシ	Lithocarpus harlandii
ホソバナンヨウウコギ	Polyscias cumingiana
ホソバニガナ	Ixeridium beauverdianum
ホソバニセジュズネノキ	Damnacanthus indicus subsp. major var. lancifolius;Damnacanthus indicus var. lancifolius
ホソバニンジン	Artemisia annua
ホソバヌカイタチシダ	Dryopteris gymnosora var. angustata;Dryopteris gymnosora × D. koidzumiana
ホソバヌマゼリ	Sium suave var. suave
ホソバヌマタデ	Persicaria erectominor var. erectominor f. viridiflora;Persicaria koreensis
ホソバヌマヤナギ	Salix rosmarinifolia
ホソバネッタイラン	Tropidia angustifolia
ホソバノアマナ	Lloydia triflora
ホソバノアリドオシ	Damnacanthus angustifolius
ホソバノイブキシモツケ	Spiraea dasyantha
ホソバノイブキボウフウ	Libanotis seseloides
ホソバノウナギツカミ	Persicaria praetermissa
ホソバノウマノスズクサ	Aristolochia shimadae
ホソバノエノコログサ	Setaria viridis var. angustifolia
ホソバノエンドウ	Vicia angustipinnata
ホソバノキクバクワガタ	Veronica schmidtiana subsp. schmidtiana f. lineariloba
ホソバノキシノブ	Lepisorus angustus;Lepisorus pseudoussuriensis
ホソバノキソチドリ	Platanthera tipuloides;Platanthera tipuloides subsp. tipuloides var. sororia;Platanthera tipuloides var. sororia
ホソバノキバナホトトギス	Tricyrtis flava;Tricyrtis flava f. rubella
ホソバノキミズ	Elatostema lineolatum;Elatostema lineolatum var. majus
ホソバノキリンソウ	Phedimus aizoon var. aizoon
ホソバノギク	Aster sohayakiensis
ホソバノクルマムグラ	Galium japonicum f. stenophyllum
ホソバノゲシ	Sonchus tenerrimus
ホソバノコウガイ	Juncus papillosus
ホソバノコウガイゼキショウ	Juncus papillosus
ホソバノコガネサイコ	Bupleurum nipponicum var. yesoense
ホソバノコギリシダ	Diplazium fauriei
ホソバノコギリシダ×オオバミヤマノコギリシダ	Diplazium fauriei × D. hayatamae
ホソバノコギリシダ×ヒロハミヤマノコギリシダ	Diplazium fauriei × D. griffithii
ホソバノコギリシダ×ミヤマノコギリシダ	Diplazium fauriei × D. mettenianum
ホソバノサンジソウ	Clarkia pulchella
ホソバノシバナ	Triglochin palustris
ホソバノシロヨメナ	Aster ageratoides var. ageratoides;Aster leiophyllus var. leiophyllus
ホソバノセイタカギク	Leucanthemella linearis
ホソバノセンダングサ	Bidens parviflora
ホソバノタカネニガナ	Ixeridium alpicola
ホソバノダケ	Angelica cartilaginomarginata var. matsumurae;Angelica decursiva f. angustiloba;Angelica decursiva var. angustiloba;Ostericum maximowiczii var. australe
ホソバノチシマフウロ	Geranium erianthum var. angustifolium
ホソバノチチコグサモドキ	Gamochaeta calviceps;Gamochaeta claviceps
ホソバノツルリンドウ	Pterygocalyx volubilis
ホソバノトキワサンザシ	Pyracantha angustifolia
ホソバノナガハグサ	Poa pratensis subsp. angustifolia;Poa pratensis subsp. angustifolia var. angustifolia
ホソバノハクサンボウフウ	Peucedanum multivittatum f. dissectum
ホソバノハナイカダ	Helwingia japonica f. lancifolia
ホソバノハナヒリノキ	Eubotryoides grayana var. grayana
ホソバノハマアカザ	Atriplex patens
ホソバノホロシ	Solanum japonense;Solanum japonense var. japonense
ホソバノボタンカズラ	Medinilla hayatana
ホソバノママコナ	Melampyrum setaceum
ホソバノマンシュウハナウド	Heracleum moellendorffii f. angustum
ホソバノミシマサイコ	Bupleurum angustissimum
ホソバノミツバヒヨドリバナ	Eupatorium tripartitum
ホソバノミヤマシャジン	Adenophora nikoensis var. nikoensis f. nipponica;Adenophora nikoensis var. nipponica
ホソバノヤノネグサ	Persicaria breviochreata
ホソバノヤマスゲ	Carex duriuscula subsp. stenophylloides
ホソバノヤマハハコ	Anaphalis margaritacea var. angustifolia
ホソバノヨツバヒヨドリ	Eupatorium glehnii
ホソバノヨツバムグラ	Galium trifidum;Galium trifidum subsp. columbianum;Galium trifidum var. brevipedunculatum
ホソバノヨロイグサ	Angelica sachalinensis var. kawakamii
ホソバノロクオンソウ	Vincetoxicum multinerve;Vincetoxicum × multinerve
ホソバハカタシダ	Arachniodes × respiciens
ホソバハクモウイノデ	Deparia × togakushiensis
ホソバハグマ	Ainsliaea faurieana;Ainsliaea linearis
ホソバハシドイ	Syringa fauriei
ホソバハチジョウシダ	Pteris biaurita
ホソバハナウド	Heracleum lanatum subsp. akasimontanum;Heracleum sphondylium subsp. sphondylium var. akasimontanum
ホソバハナカズラ	Aconitum macrorhynchum
ホソバハナタデ	Persicaria posumbu var. stenophylla
ホソバハナナズナ	Braya humilis
ホソバハナヤスリ	Ophioglossum austroasiaticum
ホソバハネガヤ	Achnatherum sibiricum
ホソバハネスゲ	Carex kujuzana
ホソバハブソウ	Senna sophera
ホソバハマアカザ	Atriplex patens
ホソバハマセンダン	Tetradium glabrifolium var. glabrifolium
ホソバハママツナ	Suaeda salsa
ホソバハルシャギク	Coreopsis grandiflora
ホソバハンゲ	Pinellia ternata f. angustata
ホソバヒイラギギク	Pluchea pteropoda
ホソバヒイラギナンテン	Berberis fortunei
ホソバヒイラギマメ	Chorizema ilicifolium
ホソバヒカゲスゲ	Carex humilis;Carex humilis var. nana
ホソバヒカゲゼリ	Spuriopimpinella koreana f. uchiyamana
ホソバヒゲシバ	Eustachys tenera
ホソバヒゲナデシコ	Dianthus barbatus var. asiaticus
ホソバヒサカキ	Eurya japonica var. japonica
ホソバヒナウスユキソウ	Leontopodium fauriei var. angustifolium
ホソバヒナゲンゲ	Gueldenstaedtia stenophylla
ホソバヒメイチゲ	Anemone debilis f. gracilis
ホソバヒメオトギリ	Hypericum gramineum
ホソバヒメガマ	Typha angustifolia
ホソバヒメコケシノブ	Hymenophyllum polyanthos
ホソバヒメシャジン	Adenophora nikoensis var. nikoensis;Adenophora nikoensis var. nikoensis f. nikoensis
ホソバヒメトラノオ	Veronica linariifolia;Veronica linariifolia var. linariifolia
ホソバヒメハギ	Polygala japonica f. angustifolia;Polygala sibirica
ホソバヒメハナシノブ	Gilia achilleifolia
ホソバヒメハマアカザ	Chenopodium subglabrum
ホソバヒメヒゴタイ	Saussurea pulchella
ホソバヒメミソハギ	Ammannia coccinea
ホソバヒメモチ	Ilex leucoclada
ホソバヒャクニチソウ	Zinnia angustifolia
ホソバヒルガオ	Calystegia pubescens f. major
ホソバヒルムシロ	Potamogeton alpinus
ホソバフウリンホオズキ	Physalis angulata var. lanceifolia
ホソバフクシマシャジン	Adenophora divaricata
ホソバフクロトウ	Korthalsia echinometra
ホソバフシゲザサ	Sasa palmata var. niijimae
ホソバフジボグサ	Uraria picta
ホソバフタナミソウ	Scorzonera radiata
ホソバフモトシケシダ	Deparia conilii × D. pseudoconilii;Deparia conilii × D. pseudoconilii var. pseudoconilii
ホソバフモトシダ	Tapeinidium biserratum
ホソバヘラオモダカ	Alisma canaliculatum var. harimense
ホソバベニコチョウ	Alonsoa linearis
ホソバホウチャクソウ	Disporum sessile;Disporum sessile f. stenophyllum;Disporum sessile var. sessile
ホソバホラゴケ	Abrodictyum boninense;Abrodictyum cumingii
ホソバボウフウ	Peucedanum hakuunense
ホソバママコナ	Melampyrum setaceum
ホソバマヤプシキ	Sonneratia caseolaris
ホソバマユミ	Euonymus sieboldianus var. sanguineus f. stenophyllus
ホソバマンテマ	Silene jenisseensis
ホソバミサオノキ	Aidia henryi
ホソバミシマサイコ	Bupleurum angustissimum
ホソバミスヒキモ	Potamogeton octandrus
ホソバミズ	Pilea somae
ホソバミズネコノメソウ	Chrysosplenium echinus
ホソバミズヒキモ	Potamogeton octandrus;Potamogeton octandrus var. octandrus
ホソバミチヤナギ	Polygonum aviculare subsp. neglectum
ホソバミツバウツギ	Staphylea bumalda
ホソバミミナグサ	Cerastium rubescens var. koreanum;Cerastium rubescens var. koreanum f. takedae;Cerastium rubescens var. ovatum
ホソバミヤマハナワラビ	Botrychium lanceolatum;Botrychium lanceolatum subsp. angustisegmentum;Botrychium lanceolatum var. angustisegmentum
ホソバムカゴイラクサ	Laportea bulbifera
ホソバムカシヨモギ	Erigeron acris var. linearifolius
ホソバムクイヌビワ	Ficus ampelas
ホソバムクゲシケシダ	Deparia conilii × D. kiusiana
ホソバムニンネズミモチ	Ligustrum micranthum
ホソバムラサキ	Callicarpa pilosissima
ホソバメシダ	Athyrium sinense
ホソバメハジキ	Leonurus sibiricus
ホソバモウコヤナギ	Salix dahurica
ホソバモクセイソウ	Reseda luteola
ホソバモクレイシ	Microtropis japonica var. sakaguchiana
ホソバモンパミミナグサ	Glinus oppositifolius
ホソバヤナギタデ	Persicaria trigonocarpa
ホソバヤナギハナシノブ	Collomia linearis
ホソバヤノネグサ	Persicaria breviochreata
ホソバヤハズエンドウ	Vicia sativa subsp. nigra var. minor
ホソバヤブコウジ	Ardisia japonica var. angusta
ホソバヤブソテツ	Polystichum hookerianum;Polystichum tachiroanum
ホソバヤブラン	Liriope graminifolia
ホソバヤブレガサ	Syneilesis aconitifolia var. aconitifolia
ホソバヤマコウバシ	Lindera angustifolia
ホソバヤマジソ	Mosla chinensis
ホソバヤマハハコ	Anaphalis margaritacea var. angustifolia
ホソバヤマヒハツ	Antidesma japonicum
ホソバヤマブキソウ	Hylomecon japonica f. lanceolata
ホソバヤマヤブソテツ	Cyrtomium fortunei
ホソバヤマルリトラノオ	Veronica ovata subsp. miyabei var. japonica
ホソバヤロード	Ochrosia hexandra
ホソバユリ	Lilium pumilum
ホソバヨツバハギ	Vicia venosa subsp. venosa
ホソバヨメナ	Aster pekinensis
ホソバヨモギ	Artemisia mongolica
ホソバラン	Zeuxine strateumatica
ホソバリュウビンタイ	Angiopteris evecta;Angiopteris palmiformis
ホソバリンドウ	Gentiana scabra var. buergeri f. stenophylla
ホソバルリカコソウ	Ajuga linearifolia
ホソバルリザクラ	Eritrichium mandshuricum
ホソバルリソウ	Cynoglossum amabile
ホソバワタスゲ	Eriophorum angustifolium
ホソバワダン	Crepidiastrum lanceolatum;Crepidiastrum lanceolatum var. lanceolatum
ホソバワチガイソウ	Pseudostellaria sylvatica
ホソヒモヨウラクヒバ	Phlegmariurus fargesii
ホソヒルガオ	Aniseia martinicensis
ホソフデラン	Erythrodes blumei
ホソベンギリア	Gilia aggregata
ホソホシクサ	Eriocaulon miquelianum
ホソホノガリヤス	Calamagrostis sugawarae
ホソボクサヨシ	Phalaris arundinacea var. japonica
ホソボシンジュガヤ	Scleria ciliaris
ホソボチカラシバ	Pennisetum polystachion;Pennisetum polystachion subsp. setosum
ホソボナルコスゲ	Carex vesicaria;Carex vesicaria var. vesicaria f. tenuistachya
ホソボヤブマオ	Boehmeria sieboldiana
ホソマルバヤナギ	Salix nakamurana subsp. nakamurana;Salix nakamurana subsp. yezoalpina
ホソミアダン	Pandanus daitoensis
ホソミエビスグサ	Senna tora
ホソミキンガヤツリ	Cyperus engelmannii
ホソミショウジョウスゲ	Carex blepharicarpa var. stenocarpa
ホソミナズナ	Capsella bursa-pastoris var. bursa-pastoris
ホソミナルコビエ	Eriochloa villosa
ホソミノアオモリトドマツ	Abies mariesii
ホソミノアラカシ	Quercus glauca
ホソミノオランダガラシ	Nasturtium microphyllum
ホソミノカラスウリ	Trichosanthes cucumeroides
ホソミノシナカンバ	Betula chinensis
ホソミノナルコビエ	Eriochloa villosa
ホソミハギ	Desmodium diffusum
ホソムギ	Lolium perenne
ホソムギクサ	Hordeum nodosum
ホソヤマアワ	Deyeuxia epigeios
ホタカワラビ	Dryopteris amurensis × D. expansa;Dryopteris × tonensis
ホタルイ	Schoenoplectiella hotarui
ホタルイモドキ	Schoenoplectiella × juncohotarui
ホタルカズラ	Aegonychon zollingeri;Lithospermum zollingeri
ホタルサイコ	Bupleurum longiradiatum;Bupleurum longiradiatum var. breviradiatum;Bupleurum longiradiatum var. elatius
ホタルナデシコ	Dianthus knappii
ホタルヒバ	Chamaecyparis pisifera 'Plumosa Aurea'
ホタルブクロ	Campanula punctata var. punctata
ホダチノガリヤス	Calamagrostis sugawarae
ホダチハグロソウ	Rungia chinensis
ホッカイコウホネ	Nuphar × hokkaiensis
ホッカイトウキ	Angelica acutiloba var. sugiyamae
ホッコクアザミ	Cirsium hokkokuense;Cirsium matsumurae var. dubium
ホッスガヤ	Calamagrostis pseudophragmites
ホッスモ	Najas graminea
ホップ	Humulus lupulus;Humulus lupulus var. lupulus
ホップノキ	Ptelea trifoliata
ホツツジ	Elliottia paniculata
ホテイアオイ	Eichhornia crassipes
ホテイアツモリ	Cypripedium macranthos var. macranthos
ホテイアツモリソウ	Cypripedium macranthos var. hotei-atsumorianum;Cypripedium macranthos var. macranthos
ホテイシダ	Lepisorus annuifrons
ホテイチク	Phyllostachys aurea
ホテイラン	Calypso bulbosa var. speciosa
ホトウ	Syzygium jambos
ホトケノザ	Lamium amplexicaule;Lapsanastrum apogonoides
ホトトギス	Tricyrtis hirta;Tricyrtis hirta var. hirta
ホド	Apios americana;Apios fortunei
ホドイモ	Apios americana;Apios fortunei
ホナガアオゲイトウ	Amaranthus powellii
ホナガアセビ	Pieris japonica f. monostachya
ホナガイヌビユ	Amaranthus viridis
ホナガウズ	Aconitum kusnezoffii
ホナガウツギ	Deutzia paniculata
ホナガカワヂシャ	Veronica × myriantha
ホナガクマヤナギ	Berchemia longiracemosa
ホナガコススキ	Eulalia speciosa
ホナガコメガヤ	Melica virgata
ホナガゴウソ	Carex maximowiczii var. suifunensis
ホナガスノキ	Vaccinium sieboldii
ホナガソウ	Stachytarpheta urticifolia
ホナガタツナミソウ	Scutellaria laeteviolacea;Scutellaria laeteviolacea var. laeteviolacea;Scutellaria laeteviolacea var. maekawae
ホナガナツハゼ	Vaccinium sieboldii
ホナガヒメゴウソ	Carex phacota var. phacota
ホナガホツツジ	Elliottia bracteata
ホナガミヤマホツツジ	Elliottia bracteata
ホナガワレモコウ	Sanguisorba longifolia
ホノオハナワラビ	－
ホホベニオオベニシダ	Dryopteris hondoensis;Dryopteris hondoensis f. rubisora
ホヤナギ	Salix divaricata var. metaformosa
ホヨシミツバツツジ	Rhododendron yakumontanum var. katsumarunoanum
ホラカグマ	Ctenitis eatonii
ホラガイソウ	Impatiens noli-tangere
ホラゴケシノブ	Davallia trichomanoides
ホラシノブ	Odontosoria chinensis
ホリカヤラン	Thrixspermum formosanum
ホリシャツツジ	Rhododendron rubropilosum
ホリソウ	Scheuchzeria palustris
ホルトカズラ	Erycibe henryi
ホルトソウ	Euphorbia lathyris
ホルトノキ	Elaeocarpus zollingeri;Elaeocarpus zollingeri var. zollingeri
ホロイズミオトギリ	Hypericum nakaii subsp. nakaii
ホロギク	Ellisiophyllum pinnatum;Ellisiophyllum pinnatum var. reptans
ホロシ	Solanum lyratum;Solanum lyratum var. lyratum
ホロテンナンショウ	Arisaema cucullatum
ホロトソウ	Popoviocodonia stenocarpa
ホロナイカエデ	Acer amoenum f. horonaiense;Acer amoenum var. amoenum;Acer amoenum var. amoenum f. horonaiense
ホロナイブキ	Petasites tatewakianus
ホロマンザサ	Sasa megalophylla
ホロマンノコギリソウ	Achillea alpina subsp. japonica
ホロムイイチゴ	Rubus chamaemorus;Rubus chamaemorus var. pseudochamaemerus
ホロムイクグ	Carex oligosperma subsp. tsuishikarensis;Carex tsuishikarensis
ホロムイコウガイ	Juncus fauriensis;Juncus tokubuchii
ホロムイコウガイゼキショウ	Juncus fauriensis
ホロムイスゲ	Carex middendorffii;Carex middendorffii var. middendorffii
ホロムイソウ	Scheuchzeria palustris
ホロムイツツジ	Chamaedaphne calyculata
ホロムイリンドウ	Gentiana triflora var. japonica f. horomuiensis
ホワイトオーク	Quercus alba
ホワチエ	Brassica juncea var. napiformis
ホンアマリリス	Amaryllis belladonna
ホンイノデ	Polystichum polyblepharon
ホンエノキマメ	Flemingia macrophylla var. macrophylla
ホンオニク	Cistanche deserticola
ホンカイドウ	Malus spectabilis
ホンカンゾウ	Hemerocallis fulva var. fulva
ホンキリシマ	Rhododendron × obtusum
ホンキンセンカ	Calendula arvensis
ホングウシダ	Osmolindsaea odorata
ホンコブナグサ	Arthraxon hispidus f. japonicus
ホンコンアヤメ	Iris speculatrix
ホンコンオサラン	Eria herklotsii
ホンコンカイロラン	Cheirostylis chinensis var. clibborndyeri
ホンコンカポック	Schefflera arboricola
ホンコンガシ	Quercus championii
ホンコンクリミコバンモチ	Sloanea sinensis
ホンコンツバキ	Camellia hongkongensis
ホンコンネジバナ	Spiranthes hongkongensis
ホンコンハブカズラ	Rhaphidophora hongkongensis
ホンコンミツバツツジ	Rhododendron farrerae
ホンゴウソウ	Sciaphila nana
ホンゴシュユ	Tetradium ruticarpum var. officinale
ホンサゴ	Metroxylon sagu
ホンサンジコ	Iphigenia indica
ホンシャクナゲ	Rhododendron japonoheptamerum var. hondoense
ホンシュウエンゴサク	Corydalis fukuharae
ホンセッコク	Dendrobium officinale
ホンタデ	Persicaria hydropiper;Persicaria hydropiper var. hydropiper
ホントウキ	Angelica sinensis
ホンドウジカエデ	Acer amoenum var. matsumurae
ホンドトガスグリ	Ribes sachalinense
ホンドホタルブクロ	Campanula punctata var. hondoensis
ホンドミヤマネズ	Juniperus communis var. hondoensis
ホンナ	Parasenecio aidzuensis
ホンマキ	Sciadopitys verticillata
ホンモンジスゲ	Carex pisiformis
ホースラディッシュ	Armoracia rusticana
ボウアマモ	Syringodium isoetifolium
ボウカズラ	Huperzia carinata;Phlegmariurus carinatus
ボウガクユーカリ	Eucalyptus cladocalyx
ボウコウマメ	Colutea arborescens
ボウコツルマメ	Glycine tabacina
ボウコニシキソウ	Euphorbia taihsiensis
ボウコヤブマメ	Glycine tabacina
ボウシバナ	Commelina communis;Commelina communis var. communis
ボウシュウグワ	Morus australis × M. kagayamae;－
ボウシュウヅル	Ardisia walkeri
ボウシュウボク	Aloysia citriodora
ボウシュウマサキ	Euonymus japonicus;Euonymus japonicus var. japonicus
ボウズチカラシバ	Pennisetum alopecuroides f. anacanthum
ボウズネコノミミ	Hypochaeris glabra
ボウズヒメジョオン	Erigeron annuus f. discoideus
ボウチトセラン	Sansevieria cylindrica
ボウバアマモ	Syringodium isoetifolium
ボウフウ	Saposhnikovia divaricata
ボウムギ	Lolium rigidum
ボウラン	Luisia teres
ボケ	Chaenomeles speciosa
ボケアオイ	Abelmoschus sagittifolius
ボサツバラ	Rosa multiflora var. carnea f. platyphylla
ボストンタマシダ	Nephrolepis 'Bostoniensis'
ボタン	Paeonia suffruticosa
ボタンイチゲ	Anemone coronaria
ボタンウキクサ	Pistia stratiotes
ボタンキブネギク	Anemone × hybrida
ボタンキンバイ	Trollius altaicus subsp. pulcher
ボタンキンバイソウ	Trollius altaicus subsp. pulcher
ボタンクサギ	Clerodendrum bungei
ボタンゲシ	Papaver bracteatum
ボタンザキキンバイソウ	Trollius altaicus subsp. pulcher;Trollius macropetalus
ボタンヅル	Clematis apiifolia var. apiifolia
ボタンネコノメソウ	Chrysosplenium kiotense;Chrysosplenium kiotoense
ボタンノキ	Platanus occidentalis
ボタンフジ	Millettia pulchra var. microphylla
ボタンボウフウ	Peucedanum japonicum;Peucedanum japonicum var. japonicum
ボタンヤシ	Metroxylon amicarum
ボダイジュ	Tilia miqueliana
ボダイジュモドキ	Ficus rumphii;Tilia mandshurica var. mandshurica
ボチョウジ	Psychotria asiatica
ボリジ	Borago officinalis
ボリビアキナ	Cinchona calisaya
ボリビアキナノキ	Cinchona calisaya
ボルネオソケイ	Jasminum multiflorum
ボルネオランブータン	Nephelium ramboutan-ake
ボロギク	Nemosenecio nikoensis
ボロジノニシキソウ	Chamaesyce sparrmannii;Euphorbia sparrmannii
ボロボロノキ	Schoepfia jasminodora
ボロンカズラ	Passiflora caerulea
ボンタン	Citrus maxima
ボンテンカ	Urena lobata subsp. sinuata
ボントクタデ	Persicaria pubescens;Persicaria pubescens var. acuminata
ボンボリトウヒレン	Saussurea obvallata
ポイズンアイビー	Toxicodendron radicans subsp. radicans
ポインセチア	Euphorbia pulcherrima
ポッキリヤナギ	Salix fragilis
ポップコーン	Zea mays 'Everta'
ポトス	Syngonyum podophyllum
ポドフィルム	Podophyllum peltatum
ポナペイカリノキ	Lepinia ponapensis
ポナペイワタバコ	Cyrtandra urvillei
ポナペツヅラフジ	Hypserpa polyandra
ポピー	Papaver nudicaule
ポプラ	Populus nigra var. italica
ポポー	Asimina triloba
ポポーノキ	Asimina triloba
ポロシリトウウチソウ	Sanguisorba × poroshirensis
ポロスルリソウ	Mertensia pterocarpa var. pterocarpa f. yoshimurae
ポロナイカンバ	Betula middendorffii
ポロナイブキ	Petasites tatewakianus
ポロネギ	Allium ampeloprasum
ポンカン	Citrus reticulata
ポンキツ	Citrus ponki
ポンデローサマツ	Pinus ponderosa
ポンドサイプレス	Taxodium distichum var. imbricatum
ポンナ	Parasenecio aidzuensis
ポンポンアザミ	Campuloclinium macrocephalum
ポーポー	Asimina triloba
ポーランドコムギ	Triticum polonicum
マアザミ	Cirsium sieboldii;Cirsium sieboldii subsp. sieboldii;Cirsium yezoense
マイカイ	Rosa maikwai;Rosa rugosa
マイクジャク	Acer japonicum 'Parsonsii'
マイコアジサイ	Hortensia serrata var. acuminata f. belladonna;Hydrangea serrata var. serrata f. belladonna
マイサギソウ	Platanthera mandarinorum subsp. mandarinorum var. macrocentron;Platanthera mandarinorum var. neglecta
マイズルソウ	Maianthemum dilatatum
マイヅルソウ	Maianthemum dilatatum
マイヅルテンナンショウ	Arisaema heterophyllum
マイハギ	Codariocalyx motorius
マイハギモドキ	Codariocalyx gyroides
マウンテンアッシュ	Eucalyptus regnans
マエバラザサ	Sasa elegantissima
マオ	Boehmeria nivea var. concolor f. nipononivea;Boehmeria nivea var. nivea
マオウヒバ	Allocasuarina verticillata
マオラン	Phormium tenax
マカダミア	Macadamia integrifolia
マカラスムギ	Avena sativa
マカロニコムギ	Triticum durum
マカンバ	Betula costata;Betula maximowicziana
マガタマ	Lithops pseudotruncatella
マガリバナ	Iberis amara
マガリミイヌガラシ	Rorippa curvisiliqua
マガリミサヤモ	Najas ancistrocarpa
マキエハギ	Lespedeza virgata
マキギヌ	Sempervivum arachnoideum
マキノシダ	Asplenium formosae
マキノスミレ	Viola violacea var. makinoi
マキノハヒゴタイ	Saussurea salicifolia
マキノハヨモギ	Artemisia subulata
マキバクサギ	Clerodendrum cyrtophyllum
マキバクロカワズスゲ	Carex pansa
マキバスミレ	Viola arvensis
マキバチカラシバ	Pennisetum polystachion;Pennisetum polystachion subsp. setosum
マキバテンモンドウ	Asparagus falcatus
マキバヌマハコベ	Montia linearis
マキバブラシノキ	Callistemon rigidus
マキバラン	Gastrochilus japonicus
マキヒレシダ	Dryopteris wallichiana
マキミグス	Dehaasia incrassata
マキヤマザサ	Sasa maculata;Sasa maculata var. maculata
マクラザキザサ	Sasaella marunoi
マクワウリ	Cucumis melo var. makuwa
マグワ	Morus alba
マグンタンヨモギ	Artemisia limosa
マコモ	Zizania latifolia
マサキ	Euonymus japonicus;Euonymus japonicus f. japonicus;Euonymus japonicus var. japonicus
マサキカズラ	Anodendron affine
マサキカナワラビ	Arachniodes sporadosora × A. yasu-inouei var. yasu-inouei;Arachniodes × yamaguchiensis
マサキボク	Garcinia multiflora
マシカクイ	Eleocharis tetraquetra;Eleocharis tetraquetra var. tetraquetra
マシケオトギリ	Hypericum yamamotoi
マシケゲンゲ	Oxytropis shokanbetsuensis
マシケスゲ	Carex scita var. riishirensis
マシケスゲモドキ	Carex × scitiformis
マシケマルバシモツケ	Spiraea betulifolia var. yoshitakae
マシケレイジンソウ	Aconitum mashikense
マシュウヨモギ	Artemisia tsuneoi
マシロラン	Coelogyne cristata
マシンジュガヤ	Scleria scrobiculata
マジョラム	Origanum majorana
マスクサ	Carex gibba
マスティクス	Pistacia lentiscus
マストツリー	Monoon longifolium
マスノグサ	Odontites vulgaris
マスノスゲ	Carex diplasiocarpa
マスノスミレ	Viola yedoensis
マスラオイヌワラビ	Athyrium delavayi × A. kenzo-satakei;Athyrium × yakuinsulare
マスリマエガミ	Striga masuria
マタイセイ	Isatis tinctoria;Isatis tinctoria var. tinctoria
マタジャムノキ	Lepisanthes rubiginosa
マタタビ	Actinidia polygama
マタデ	Persicaria hydropiper;Persicaria hydropiper var. hydropiper
マダイオウ	Rumex madaio
マダガスカルジャスミン	Stephanotis floribunda
マダケ	Phyllostachys reticulata
マダラジソ	Perilla frutescens var. crispa f. rosea
マダラタチツボスミレ	Viola grypoceras var. grypoceras f. variegata
マダラツボスミレ	Viola verecunda f. variegata
マダラナガバノタチツボスミレ	Viola ovato-oblonga f. variegata
マダラナリヒラ	Semiarundinaria fortis 'Madaranarihira'
マダラハウチワマメ	Lupinus mutabilis
マダラホトトギス	Tricyrtis hirta;Tricyrtis hirta f. atropurpurea
マチク	Dendrocalamus latiflorus
マチン	Strychnos nux-vomica
マツアラシ	Cylindropuntia bigelovii
マツカサアナナス	Acanthostachys strobilacea
マツカサギク	Liatris scariosa
マツカサコウガイゼキショウ	Juncus marginatus
マツカサススキ	Scirpus mitsukurianus
マツカサバレリヤ	Barleria lupulina
マツカサヒジキ	Corispermum candelabrum
マツカゼシダ	Schizaea dichotoma
マツカゼスゲ	Carex sachalinensis var. iwakiana
マツカゼソウ	Boenninghausenia albiflora;Boenninghausenia albiflora var. japonica
マツガサギク	Liatris scariosa
マツクマコモチシダ	－
マツグミ	Taxillus kaempferi;Taxillus kaempferi var. kaempferi
マツゲイブキヌカボ	Milium effusum f. ciliatum
マツゲカヤラン	Gastrochilus ciliaris
マツゲコケシノブ	Hymenophyllum holochilum
マツゲノキ	Homalium kainantense
マツゲヒメハギ	Polygala japonica f. ciliata
マツゲボタン	Calandrinia ciliata
マツサカシダ	Pteris nipponica
マツザカシダ	Pteris nipponica
マツシマアザミ	Cirsium sendaicum;Cirsium sendaicum var. sendaicum
マツダエビネ	Calanthe davidii;Calanthe davidii var. davidii
マツダオサラン	Eria japonica
マツダカヤラン	Gastrochilus matsudae
マツダガマズミ	Viburnum erosum
マツダセンブリ	Swertia tozanensis
マツダソウ	Ranunculus formosamontanus
マツダテンナンショウ	Arisaema penicillatum
マツダヒメラン	Crepidium macgregorii
マツダミズ	Pilea matsudae
マツダモクセイ	Osmanthus marginatus
マツダモクレイシ	Microtropis fokienensis
マツダモチノキ	Ilex lonicerifolia var. matsudae
マツダラシャシダ	Pyrrosia gralla
マツナ	Suaeda glauca
マツナノキ	Kalidium foliatum
マツニラウミジグサ	Halodule × serratifolia
マツノハニオイグサ	Scleromitrion pinifolium
マツノハマンネングサ	Sedum hakonense
マツノハラン	Holcoglossum quasipinifolium
マツハダ	Picea alcoquiana
マツバイ	Eleocharis acicularis var. longiseta
マツバウミジグサ	Halodule pinifolia
マツバウンラン	Nuttallanthus canadensis
マツバカタバミ	Oxalis pentaphylla
マツバギク	Lampranthus spectabilis
マツバギリア	Gilia linifolia
マツバコケシダ	Crepidomanes latemarginale
マツバサワギク	Senecio blochmaniae
マツバシバ	Aristida boninensis
マツバスゲ	Carex biwensis
マツバゼリ	Cyclospermum leptophyllum
マツバダンゴギク	Helenium amarum
マツバトウダイ	Euphorbia cyparissias;Euphorbia kaleniczenkii
マツバナデシコ	Linum stelleroides
マツバニンジン	Linum stelleroides
マツバハルシャギク	Helenium amarum
マツバホラゴケ	Crepidomanes latemarginale
マツバボタン	Portulaca grandiflora
マツバユリ	Lilium cernuum
マツバラン	Psilotum nudum
マツブサ	Schisandra repanda
マツマエスゲ	Carex longerostrata var. longerostrata;Carex longirostrata var. longirostrata
マツマエベニソメイ	Cerasus × juddii
マツムシソウ	Scabiosa japonica;Scabiosa japonica var. japonica
マツムライヌノヒゲ	Eriocaulon miquelianum;Eriocaulon miquelianum var. matsumurae
マツムラカズラ	Cryptolepis sinensis
マツムラソウ	Titanotrichum oldhamii
マツモ	Ceratophyllum demersum
マツモト	Lychnis sieboldii;Silene sieboldii
マツモトスミレ	Viola × yachigii
マツモトセンノウ	Lychnis sieboldii;Silene sieboldii
マツヤマヒメノボタン	Bredia gibba
マツユキソウ	Galanthus nivalis
マツヨイ	Acer japonicum 'Matsuyoi'
マツヨイグサ	Oenothera stricta
マツヨイセンノウ	Silene latifolia subsp. alba
マツラコゴメグサ	Euphrasia insignis subsp. insignis var. pubigera
マツラニッケイ	Neolitsea aciculata
マツラン	Gastrochilus matsuran
マツリカ	Jasminum sambac
マテチャ	Ilex paraguariensis
マテバシイ	Lithocarpus edulis
マデイラカズラ	Anredera cordifolia
マトリカリア	Tanacetum parthenium
マドカズラ	Monstera friedrichsthalii
マドリードチャヒキ	Bromus madritensis
マドンナリリー	Lilium candidum
マナギョリュウ	Tamarix mannifera
マナズルキイチゴ	Rubus × yenosimanus
マナヅルイチゴ	Rubus × yenosimanus
マナヅルキイチゴ	Rubus × yenosimanus
マナヅルホタルブクロ	Campanula microdonta × C. punctata var. hondoensis;Campanula punctata var. hondoensis × C. microdonta
マニサンアザミ	Cirsium bitchuense var. manisanense
マニホットゴムノキ	Manihot glaziovii
マニラアサ	Musa textilis
マニライトバショウ	Musa textilis
マニラエレミ	Canarium luzonicum
マニラコチョウラン	Phalaenopsis amabilis
マニラコパールノキ	Agathis dammara
マニラサンユウカ	Tabernaemontana pandacaqui
マニラタマリンド	Pithecelebium dulce
マネキグサ	Loxocalyx ambiguus
マネキシンジュガヤ	Scleria rugosa var. onoei
マノセカワゴケソウ	Cladopus doianus;Cladopus japonicus
マバラスゲ	Carex rochebrunei subsp. remotispicula
マホガニー	Swietenia mahagoni
マボケ	Chaenomeles cathayensis
マボラスムグラ	Galium nankotaizanum
マボラスリンドウ	Gentiana horaimontana
ママコナ	Melampyrum roseum var. japonicum
ママコノシリヌグイ	Persicaria senticosa
マミガサキアザミ	Cirsium takahashii
マミヤアザミ	Cirsium mamiyanum;Cirsium pectinellum
マムシアルム	Arum maculatum
マムシオニヤブソテツ	Cyrtomium devexiscapulae × C. fortunei
マムシグサ	Arisaema japonicum
マムシヤブソテツ	Cyrtomium devexiscapulae × C. fortunei;Cyrtomium devexiscapulae × C. fortunei var. clivicola
マメアカナス	Solanum lycopersicum var. cerasiforme
マメアサガオ	Ipomoea lacunosa
マメイヌツゲ	Ilex crenata f. bullata
マメカミツレ	Cotula australis
マメガキ	Diospyros lotus;Diospyros lotus var. laevis
マメキンカン	Citrus japonica 'Hindsii'
マメクグ	Cyperus kamtschaticus;Kyllinga kamtchatica
マメグミ	Elaeagnus montana;Elaeagnus montana var. montana
マメグンバイナズナ	Lepidium virginicum
マメゴケ	Sedum makinoi
マメゴケシダ	Didymoglossum motleyi
マメザクラ	Cerasus incisa var. incisa;Prunus incisa subsp. incisa
マメシオギク	Chrysanthemum shiwogiku
マメスゲ	Carex pudica
マメダオシ	Cuscuta australis
マメチャ	Chamaecrista nomame
マメツゲ	Ilex crenata f. bullata
マメヅタ	Lemmaphyllum microphyllum
マメヅタカズラ	Dischidia formosana
マメヅタラン	Bulbophyllum drymoglossum
マメトマト	Solanum lycopersicum var. cerasiforme
マメトンボ	Platanthera nipponica var. linearifolia;Platanthera tipuloides subsp. linearifolia
マメナシ	Pyrus calleryana;Pyrus calleryana var. dimorphophylla
マメヒサカキ	Eurya emarginata var. minutissima
マメブシ	Stachyurus praecox
マメホラゴケ	Crepidomanes kurzii
マメヤナギ	Salix nummularia
マヤイチゴ	Rubus × tawadanus
マヤキイチゴ	Rubus × tawadanus
マヤクサイチゴ	Rubus hirsutus f. obtusifoliolus
マヤプシキ	Sonneratia alba
マヤプシギ	Sonneratia alba
マヤラン	Cymbidium macrorhizon
マユハケオモト	Haemanthus albiflos
マユハケニラ	Allium karataviense
マユミ	Euonymus sieboldianus;Euonymus sieboldianus var. sieboldianus
マヨワセアザミ	Cirsium × perplexissimum
マライサラカヤシ	Salacca affinis
マライソテツジュロ	Phoenix paludosa
マライトウ	Calamus caesius
マライトゲタケ	Bambusa spinosa
マライドクヤシ	Orania sylvicola
マラッカノキ	Phyllanthus emblica
マラッカホングウシダ	Lindsaea obtusa
マラバルノボタン	Melastoma malabathricum
マリアアザミ	Silybum marianum
マリアナウオトリギ	Grewia mariannensis
マリアナウミヒルモ	Halophila gaudichaudii
マリアナカンコノキ	Glochidion marianum
マリアナキンヨウラク	Coelogyne guamensis
マリアナギョクシンカ	Tarenna glabra
マリアナクチナシモドキ	Bikkia tetrandra
マリアナテイカカズラ	Alyxia torresiana
マリアナハナガサカズラ	Gynochthodes myrtifolia
マリアナヒサカキ	Eurya boninensis
マリアナボウラン	Luisia tristis
マリアナボチョウジ	Psychotria mariana
マリアナミフクラギ	Cerbera odollam
マリコザクラ	Primula capitata
マリシャジン	Adenophora nikoensis f. globiflora;Adenophora nikoensis var. nikoensis f. globiflora
マリヨモギ	Artemisia brachyloba
マルオウギ	Licuala grandis
マルキンカン	Citrus japonica
マルザキオグルマ	Inula britannica subsp. japonica f. antiplena
マルザキヤマオダマキ	Aquilegia buergeriana var. buergeriana f. ecalcarata
マルスグリ	Ribes uva-crispa
マルタゴン	Lilium martagon
マルタゴンリリー	Lilium martagon
マルハチ	Cyathea mertensiana
マルバアオダモ	Fraxinus sieboldiana
マルバアカザ	Chenopodium acuminatum;Chenopodium acuminatum var. acuminatum
マルバアカソ	Boehmeria gracilis
マルバアキギリ	Salvia koyamae
マルバアキグミ	Elaeagnus umbellata var. rotundifolia
マルバアサガオ	Ipomoea purpurea;Stictocardia tiliifolia
マルバアサガオガラクサ	Evolvulus alsinoides var. rotundifolius
マルバアズキナシ	Aria alnifolia
マルバアマニュウ	Angelica edulis
マルバアメリカアサガオ	Ipomoea hederacea var. integriuscula
マルバアルム	Arum pictum
マルバアワユキセンダングサ	Bidens pilosa var. radiata f. indivisa
マルバイズセンリョウ	Maesa japonica
マルバイヌタデ	Persicaria longiseta;Persicaria longiseta f. brevifolia
マルバイヌツゲ	Ilex crenata var. crenata f. latifolia;Ilex crenata var. latifolia
マルバイノコヅチ	Achyranthes bidentata var. tomentosa f. rotundifolia;Achyranthes fauriei f. rotundifolia
マルバイワガラミ	Hydrangea fauriei
マルバイワキンバイ	Potentilla ancistrifolia var. dickinsii f. simplicifolia
マルバイワシモツケ	Spiraea nipponica f. rotundifolia;Spiraea nipponica var. nipponica
マルバインドゴムノキ	Ficus elastica 'Decora'
マルバウスゴ	Vaccinium shikokianum
マルバウスノキ	Vaccinium hirtum var. motosukeanum;Vaccinium hirtum var. pubescens
マルバウツギ	Deutzia scabra;Deutzia scabra var. scabra
マルバウマノスズクサ	Aristolochia contorta
マルバウメモドキ	Ilex macropoda
マルバウロコマリ	Lepidagathis secunda
マルバウンラン	Linaria genistifolia subsp. dalmatica
マルバエゾニュウ	Angelica edulis
マルバエゾマメヤナギ	Salix nummularia
マルバエノキ	Celtis sinensis
マルバエンゴサク	Corydalis fumariifolia subsp. fumariifolia
マルバエンシュウハグマ	Ainsliaea dissecta f. acerifolia
マルバオウセイ	Polygonatum falcatum var. trichosanthum
マルバオオツルツゲ	Ilex × makinoi
マルバオオバギ	Homalanthus fastuosus
マルバオオバクサフジ	Vicia pseudo-orobus f. rotundifolia
マルバオクマワラビ	Dryopteris uniformis f. coreana
マルバオゴケ	Vincetoxicum japonicum f. maritimum
マルバオトギリ	Hypericum gracillimum
マルバオナモミ	Xanthium strumarium subsp. strumarium
マルバオヒョウ	Ulmus laciniata;Ulmus laciniata var. laciniata
マルバオヒョウニレ	Ulmus laciniata;Ulmus laciniata var. laciniata
マルバオモダカ	Caldesia parnassiifolia
マルバカイドウ	Malus prunifolia;Malus prunifolia var. ringo
マルバカエデ	Acer distylum
マルバカクミスノキ	Vaccinium hirtum var. pubescens
マルバカクミノスノキ	Vaccinium hirtum var. pubescens
マルバカモメヅル	Vincetoxicum glabrum f. rotundifolium;Vincetoxicum glabrum var. rotundifolium
マルバカワヂシャ	Veronica baccabunga
マルバガラシ	Conringia orientalis
マルバキカシグサ	Rotala rotundifolia
マルバキッコウハグマ	Ainsliaea apiculata f. rotundifolia
マルバキブシ	Stachyurus praecox;Stachyurus praecox f. rotundifolius
マルバキンゴジカ	Sida cordifolia
マルバキンレイカ	Patrinia gibbosa
マルバギシギシ	Oxyria digyna;Rumex gmelinii
マルバギンバイソウ	Deinanthe bifida f. rotundifolia
マルバクサイチゴ	Rubus hirsutus f. simplicifolius
マルバクスノキ	Cinnamomum camphora var. cyclophyllum
マルバクチナシ	Gardenia jasminoides 'Maruba'
マルバクマツヅラ	Verbena stricta
マルバクロウメモドキ	Rhamnus koraiensis
マルバクロバイ	Symplocos prunifolia f. uii
マルバクワガタ	Veronica onoei
マルバクワモドキ	Ambrosia trifida
マルバグミ	Elaeagnus macrophylla
マルバケスミレ	Viola collina
マルバケツメクサ	Portulaca psammotropha
マルバケヅメグサ	Portulaca psammotropha
マルバコウツギ	Deutzia bungoensis
マルバコケシダ	Didymoglossum bimarginatum
マルバコゴメグサ	Euphrasia insignis subsp. insignis var. nummularia
マルバコザクラ	Primula nutans
マルバコナラ	Quercus serrata subsp. serrata var. pseudovariabilis;Quercus serrata var. pseudovariabilis
マルバコマツヨイグサ	Oenothera laciniata f. integrifolia
マルバコンロンカ	Mussaenda shikokiana
マルバコンロンソウ	Cardamine tanakae
マルバゴウシュウアオギリ	Brachychiton populneus
マルバゴケシダ	Didymoglossum bimarginatum
マルバゴマキ	Viburnum sieboldii var. obovatifolium
マルバゴマギ	Viburnum sieboldii var. obovatifolium
マルバサカキ	Cleyera japonica var. morii
マルバサツキ	Rhododendron eriocarpum;Rhododendron eriocarpum var. eriocarpum
マルバサワゼリ	Sium suave var. ovatum
マルバサンキライ	Smilax stans
マルバサンシュユ	Cornus officinalis var. koreana
マルバシマザクラ	Hedyotis hookeri;Leptopetalum mexicanum
マルバシモツケ	Spiraea betulifolia var. betulifolia
マルバシャリントウ	Cotoneaster integerrimus
マルバシャリンバイ	Rhaphiolepis indica var. umbellata
マルバショウベンノキ	Turpinia ovalifolia
マルバシロモジ	Lindera triloba f. integra
マルバジュズネノキ	Damnacanthus macrophyllus
マルバジンジソウ	Saxifraga cortusifolia f. breviloba
マルバスミレ	Viola keiskei
マルバセスジグサ	Aglaonema rotundum
マルバタイミンタチバナ	Myrsine maximowiczii;Myrsine maximowiczii var. okabeana;Myrsine okabeana
マルバタウコギ	Bidens biternata var. mayebarae
マルバタケニグサ	Macleaya cordata f. koaraii
マルバタチカモメヅル	Vincetoxicum glabrum f. rotundifolium
マルバタチギボウシ	Hosta sieboldii var. rectifolia
マルバタチツボスミレ	Viola × obtusogrypoceras
マルバタバコ	Nicotiana rustica
マルバタマノカンザシ	Hosta plantaginea var. plantaginea
マルバタラヨウ	Ilex × owariensis
マルバタンチョウソウ	Mukdenia acanthifolia
マルバダイオウ	Rheum rhabarbatum
マルバダケハギ	Alysicarpus vaginalis;Alysicarpus vaginalis var. vaginalis
マルバダケブキ	Ligularia dentata
マルバダモ	Cryptocarya chinensis
マルバダンコウバイ	Lindera obtusiloba f. ovata
マルバチシャノキ	Ehretia dicksonii
マルバチトセラン	Sansevieria trifasciata 'Hahnii'
マルバチャルメルソウ	Mitella nuda
マルバチョウセンノギク	Chrysanthemum zawadskii subsp. latilobum
マルバツクシハギ	Lespedeza × cyrtoloba
マルバツクバネウツギ	Abelia × integerrima
マルバツユクサ	Commelina benghalensis
マルバツルグミ	Elaeagnus × reflexa
マルバツルツゲ	Ilex rugosa;Ilex rugosa var. rugosa
マルバツルノゲイトウ	Alternanthera pungens
マルバツルハシカンボク	Bredia rotundifolia
マルバツルマサキ	Euonymus fortunei;Euonymus fortunei var. fortunei
マルバテイショウソウ	Ainsliaea fragrans
マルバデイコ	Erythrina crista-galli 'Maruba-deigo'
マルバデイゴ	Erythrina crista-galli 'Maruba-deigo'
マルバトウキ	Ligusticum hultenii;Ligusticum scothicum;Ligusticum scothicum subsp. hultenii
マルバトゲチシャ	Lactuca serriola f. integrifolia;Lactuca serriola var. integrifolia
マルバトコロ	Dioscorea bulbifera
マルバナツグミ	Elaeagnus multiflora f. orbiculata
マルバナワシログミ	Elaeagnus rotundata;Elaeagnus × reflexa
マルバナンマンオトコヨモギ	Artemisia eriopoda var. rotundifolia
マルバニッケイ	Cinnamomum daphnoides
マルバニワトコ	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana f. ovatifolia;Sambucus racemosa subsp. sieboldiana var. sieboldiana f. ovatifolia
マルバヌカイタチシダモドキ	Dryopteris tsugiwoi
マルバヌスビトハギ	Hylodesmum podocarpum;Hylodesmum podocarpum subsp. podocarpum
マルバネコノメ	Chrysosplenium ramosum
マルバネコノメソウ	Chrysosplenium ramosum
マルバノアキノタムラソウ	Salvia japonica f. chinensis
マルバノイチヤクソウ	Pyrola nephrophylla
マルバノエゾクロウスゴ	Vaccinium ovalifolium var. alpinum;Vaccinium ovalifolium var. subcoriaceum
マルバノキ	Disanthus cercidifolius;Disanthus cercidifolius var. cercidifolius
マルバノキシノブ	Radiogrammitis setigera
マルバノコゴメオウギ	Astragalus capillipes
マルバノコンロンソウ	Cardamine tanakae
マルバノコンロンソウモドキ	Cardamine dentipetala
マルバノサワトウガラシ	Deinostema adenocaulum
マルバノチョウリョウソウ	Ligularia dentata
マルバノニンジン	Adenophora stricta
マルバノハマシャジン	Adenophora triphylla var. japonica f. rotundifolia
マルバノバッコヤナギ	Salix caprea
マルバノヒゴタイサイコ	Eryngium planum
マルバノフジボグサ	Uraria neglecta
マルバノフナバラソウ	Vincetoxicum krameri;Vincetoxicum × krameri
マルバノホロシ	Solanum maximowiczii
マルバノマンネングサ	Sedum makinoi
マルバノミズオオバコ	Ottelia alismoides
マルバノモミジイチゴ	Rubus × ribifolius
マルバノヨツバムグラ	Galium kikumugura
マルバノリクラアザミ	Cirsium norikurense
マルバハイミズ	Pilea nummularifolia
マルバハウチワ	Acer pseudosieboldianum var. ishidoyanum
マルバハギ	Lespedeza cyrtobotrya
マルバハシドイ	Syringa pubescens subsp. patula
マルバハタケムシロ	Lobelia loochooensis
マルバハタザオ	Arabidopsis halleri subsp. gemmifera var. coronata
マルバハダカホオズキ	Tubocapsicum anomalum var. obtusum
マルバハッカ	Mentha suaveolens
マルバハナダマ	Neonauclea truncata
マルバハマカキラン	Epipactis papillosa var. sayekiana;Epipactis papillosa var. sayekiana f. rotundifolia
マルバハンノキ	Alnus hirsuta;Alnus hirsuta f. sibirica;Alnus hirsuta var. sibirica
マルバヒイラギマメ	Chorizema cordatum
マルバヒゴタイサイコ	Eryngium planum
マルバヒナノカンザシ	Salomonia cantoniensis
マルバヒメアメリカアゼナ	Micranthemum umbrosum
マルバヒメオトギリ	Hypericum laxum
マルバヒメツバキ	Schima wallichii subsp. noronhae
マルバヒメノアズキ	Rhynchosia minima f. nuda
マルバヒメフヨウ	Malvaviscus arboreus
マルバヒルガオ	Calystegia pubescens × C. soldanella
マルバヒレアザミ	Cirsium grayanum
マルバビユ	Iresine herbstii
マルバビヨウヤナギ	Hypericum monogynum
マルバビロウ	Latania loddigesii;Saribus rotundifolius
マルバフウロ	Geranium rotundifolium
マルバフクオウソウ	Nabalus acerifolius f. heterophyllus;Prenanthes acerifolia f. heterophylla
マルバフジバカマ	Ageratina altissima
マルバフタバムグラ	Spermacoce ocymoides
マルバフユイチゴ	Rubus pectinellus
マルバヘビノボラズ	Berberis amurensis f. bretschneideri;Berberis amurensis f. brevifolia
マルバベニシダ	Dryopteris fuscipes
マルバホングウシダ	Lindsaea orbiculata var. orbiculata
マルバマツグミ	Taxillus kaempferi var. obovata
マルバマツナノキ	Kalidium foliatum
マルバママコナ	Melampyrum roseum var. ovalifolium
マルバマユミ	Euonymus quelpaertensis
マルバマンサク	Hamamelis japonica var. discolor f. obtusata;Hamamelis japonica var. obtusata
マルバマンネングサ	Sedum makinoi
マルバミゾカクシ	Lobelia zeylanica
マルバミネヤナギ	Salix reinii
マルバミミカキグサ	Utricularia striatula
マルバミヤコアザミ	Saussurea maximowiczii;Saussurea maximowiczii f. serrata;Saussurea maximowiczii var. platyphylla
マルバミヤマシグレ	Viburnum urceolatum
マルバムシトリスミレ	Pinguicula variegata
マルバムッチャガラ	Ilex maximowicziana var. kanehirae
マルバモミジイチゴ	Rubus × ribifolius
マルバヤエヤマノボタン	Bredia yaeyamensis
マルバヤナギ	Salix chaenomeloides;Salix nakamurana subsp. nakamurana;Salix nakamurana subsp. yezoalpina
マルバヤナギザクラ	Exochorda racemosa
マルバヤハズソウ	Kummerowia stipulacea
マルバヤブニッケイ	Cinnamomum brevifolium
マルバヤブマオ	Boehmeria robusta
マルバヤマガラシ	Barbarea orthoceras
マルバヤマトラノオ	Veronica rotunda var. rotunda
マルバヤマトランオ	Veronica rotunda
マルバユーカリ	Eucalyptus pulverulenta
マルバヨノミ	Lonicera caerulea subsp. edulis var. venulosa
マルバリュウキュウソヨゴ	Ilex goshiensis
マルバルコウ	Ipomoea coccinea
マルバルコウソウ	Ipomoea coccinea
マルバルリミノキ	Lasianthus attenuatus
マルバレンギョウ	Forsythia ovata
マルブシュカン	Citrus medica
マルホハリイ	Eleocharis ovata
マルホホタルイ	Schoenoplectiella hotarui
マルボアブラススキ	Dichanthium annulatum
マルミアラカシ	Quercus globosa
マルミウマゴヤシ	Medicago murex var. aculeata subvar. sphaerica
マルミオオバコ	Plantago asiatica var. sphaerocarpa
マルミカンアオイ	Asarum subglobosum
マルミカンコノキ	Glochidion rubrum;Phyllanthus rubrus
マルミカンバ	Betula apoiensis
マルミガヤ	Torreya nucifera f. sphaerica;Torreya nucifera var. nucifera f. sphaerica
マルミキンカン	Citrus japonica
マルミゴヨウ	Pinus parviflora;Pinus parviflora var. parviflora
マルミシュウカイドウ	Begonia longifolia
マルミスズメノヒエ	Paspalum scrobiculatum var. scrobiculatum
マルミスブタ	Blyxa aubertii
マルミノウルシ	Euphorbia ebracteolata
マルミノカラスウリ	Trichosanthes cucumeroides
マルミノカンアオイ	Asarum subglobosum
マルミノギンリョウソウ	Monotropastrum humile
マルミノクチナシ	Gardenia jasminoides f. globicarpa
マルミノシバナ	Triglochin maritima
マルミノダケカンバ	Betula ermanii;Betula ermanii var. ermanii
マルミノハシカグサ	Neanotis hirsuta var. hirsuta f. glabricalycina
マルミノハルカラマツ	Thalictrum baicalense f. levicarpum
マルミノヘビノボラズ	Berberis sieboldii
マルミノミヤマカンスゲ	Carex multifolia var. multifolia
マルミノヤガミスゲ	Carex annectans
マルミノヤマゴボウ	Phytolacca japonica
マルミパンノキ	Artocarpus incisus
マルミビロウ	Livistona chinensis var. subglobosa
マルミモクベンケイ	Fagraea berteroana
マルメロ	Cydonia oblonga
マルモリアザミ	Cirsium yuki-uenoanum
マルヤマイチゴ	Rubus × ohmineanus
マルヤマカンコノキ	Bridelia balansae
マルヤマシュウカイドウ	Begonia formosana
マルヤマタニタデ	Circaea × mentiens
マルユウガオ	Lagenaria siceraria var. depressa
マレイクサギ	Clerodendrum blumeanum
マレイヨウラク	Gmelina elliptica
マレーアップル	Syzygium malaccense
マレーイヌカンコ	Flacourtia rukam
マレークサギ	Clerodendrum blumeanum
マレークジャクデンダ	Adiantum malesianum
マレージンコウ	Aquilaria malaccensis
マレーフトモモ	Syzygium malaccense
マレーヤマバショウ	Musa acuminata
マレーヨウラク	Gmelina elliptica
マロニエ	Aesculus hippocastanum
マンカスゲ	Carex takasagoana
マンカンシロカネソウ	Enemion raddeanum
マンキチイヌツゲ	Ilex crenata f. tricocca
マンキンアオイ	Hibiscus surattensis
マンゴクドジョウツナギ	Glyceria × tokitana
マンゴスチン	Garcinia mangostana
マンゴー	Mangifera indica
マンサク	Hamamelis japonica;Hamamelis japonica var. japonica
マンサクヒャクニチソウ	Zinnia peruviana
マンサン	Codonopsis pilosula
マンシュウアカバナ	Epilobium ciliatum;Epilobium ciliatum subsp. ciliatum
マンシュウアキギリ	Salvia umbratica
マンシュウアケボノソウ	Swertia manshurica
マンシュウアサギリソウ	Artemisia frigida
マンシュウアザミ	Cirsium × manshuricum
マンシュウアマ	Linum amurense
マンシュウアヤメ	Iris ruthenica
マンシュウアンズ	Prunus mandshurica
マンシュウイタヤ	Acer truncatum
マンシュウイチゲ	Anemone baicalensis var. rossii
マンシュウイヌノヒゲ	Eriocaulon ussuriense
マンシュウイボビシ	Trapa natans;Trapa natans var. natans
マンシュウイワギク	Chrysanthemum zawadskii subsp. latilobum
マンシュウイワヨモギ	Artemisia gmelinii
マンシュウウコギ	Eleutherococcus sessiliflorus
マンシュウウシタキソウ	Circaea cordata
マンシュウウマゴヤシ	Medicago ruthenica
マンシュウウマノスズクサ	Aristolochia manshuriensis
マンシュウウメバチモ	Ranunculus circinatus
マンシュウウリハダ	Acer tegmentosum
マンシュウウリハダカエデ	Acer tegmentosum
マンシュウエンゴサク	Corydalis buschii
マンシュウオキナグサ	Pulsatilla dahurica
マンシュウオグルマ	Inula britannica subsp. britannica
マンシュウオトコヨモギ	Artemisia japonica var. manshurica
マンシュウカエデ	Acer mandshuricum
マンシュウカキツバタ	Iris mandshurica
マンシュウカメバヒキオコシ	Isodon excisus
マンシュウカモジグサ	Elymus pendulinus
マンシュウカラマツ	Larix olgensis
マンシュウガンクビソウ	Carpesium triste
マンシュウキスゲ	Hemerocallis lilioasphodelus
マンシュウキンミズヒキ	Agrimonia pilosa var. viscidula
マンシュウギシギシ	Rumex patentia subsp. callosus
マンシュウギンロバイ	Dasiphora fruticosa var. mandshurica
マンシュウクサイ	Juncus taonanensis
マンシュウクマワラビ	Dryopteris peninsulae
マンシュウクルマバナ	Clinopodium chinense subsp. grandiflorum var. parviflorum;Clinopodium coreanum subsp. coreanum
マンシュウクロカワスゲ	Carex peiktusani
マンシュウクロスグリ	Ribes pauciflorum
マンシュウクロヒナスゲ	Carex ulobasis
マンシュウグルミ	Juglans mandshurica var. mandshurica
マンシュウケイガイ	Schizonepeta tenuifolia
マンシュウコウホネ	Nuphar pumila var. pumila
マンシュウコリヤナギ	Salix kochiana
マンシュウゴマノハグサ	Scrophularia mandshurica
マンシュウサイコ	Bupleurum chinense
マンシュウシオガマ	Pedicularis mandshurica
マンシュウシナノキ	Tilia mandshurica var. mandshurica
マンシュウシモツケ	Spiraea dasyantha
マンシュウシラカンバ	Betula platyphylla;Betula platyphylla var. mandshurica
マンシュウシラネアザミ	Saussurea grandifolia
マンシュウシロカネソウ	Isopyrum manshuricum
マンシュウシロガネソウ	Enemion raddeanum
マンシュウシロタンポポ	Taraxacum coreanum
マンシュウスイラン	Hololeion fauriei;Hololeion maximowiczii
マンシュウスグリ	Ribes mandshuricum
マンシュウスゲ	Carex mandshurica
マンシュウスズシロ	Erysimum cheiranthoides
マンシュウスミレ	Viola dissecta f. pubescens
マンシュウスモモ	Prunus ussuriensis
マンシュウズミ	Malus baccata var. mandshurica
マンシュウセンブリ	Swertia diluta
マンシュウタイゲキ	Euphorbia mandshurica
マンシュウタカサゴソウ	Ixeris chinensis subsp. versicolor
マンシュウタチシオデ	Smilax nipponica
マンシュウタツナミソウ	Scutellaria pekinensis var. transitra
マンシュウタツノヒゲ	Neomolinia mandshurica
マンシュウタネツケバナ	Cardamine amariformis
マンシュウタムラソウ	Serratula coronata subsp. coronata
マンシュウタラノキ	Aralia elata
マンシュウダラ	Aralia elata
マンシュウチャヒキ	Bromus inermis
マンシュウツリガネニンジン	Adenophora pereskiifolia;Adenophora pereskiifolia var. moiwana
マンシュウツリスゲ	Carex filipes var. oligostachys
マンシュウツルアズキ	Vigna minima var. minima
マンシュウテンキ	Leymus secalinus
マンシュウトラノオ	Veronica ovata subsp. kiusiana var. glabrifolia
マンシュウトリカブト	Aconitum × manshuricum
マンシュウドジョウツナギ	Glyceria effusa
マンシュウナガバシャジン	Adenophora gmelinii
マンシュウナナカマド	Sorbus pohuashanensis var. amurensis
マンシュウナミキソウ	Scutellaria scordiifolia
マンシュウニガクサ	Teucrium ussuriense
マンシュウヌカボガヤ	Puccinellia manchuriensis
マンシュウヌカボタデ	Persicaria foliosa var. foliosa
マンシュウネコノメソウ	Chrysosplenium lectus-cochleae;Chrysosplenium pilosum var. amabile
マンシュウノガリヤス	Deyeuxia pyramidalis
マンシュウハクロバイ	Dasiphora fruticosa var. mandshurica
マンシュウハシドイ	Syringa reticulata var. amurensis
マンシュウハナウド	Heracleum barbatum subsp. moellendorffii
マンシュウハネガヤ	Achnatherum nakaii
マンシュウハンノキ	Alnus alnobetula subsp. mandshurica
マンシュウバイカウツギ	Philadelphus schrenkii var. mandshuricus
マンシュウバッコヤナギ	Salix caprea;Salix hallaisanensis
マンシュウヒカゲスゲ	Carex lanceolata
マンシュウヒカゲスミレ	Viola pacifica
マンシュウヒカゲミツバ	Spuriopimpinella brachystyla
マンシュウヒキオコシ	Isodon japonicus var. glaucocalyx
マンシュウヒトツバヨモギ	Artemisia integrifolia
マンシュウヒナノウスツボ	Scrophularia kakudensis
マンシュウヒメセンブリ	Lomatogonium rotatum
マンシュウヒメタデ	Persicaria erectominor var. sungareensis
マンシュウヒメビシ	Trapa incisa
マンシュウヒョウタンボク	Lonicera maximowiczii;Lonicera maximowiczii var. maximowiczii
マンシュウヒルガオ	Calystegia × subvolubilis
マンシュウヒロハイヌノヒゲ	Eriocaulon alpestre
マンシュウフキスミレ	Viola diamantiaca f. glabrior
マンシュウフスマ	Stellaria discolor
マンシュウホシクサ	Eriocaulon alpestre
マンシュウホタルイ	Schoenoplectiella komarovii
マンシュウホトトギス	Tricyrtis puberula
マンシュウボウフウ	Libanotis seseloides
マンシュウボタンヅル	Clematis brevicaudata
マンシュウボダイジュ	Tilia mandshurica var. mandshurica
マンシュウマツモ	Ceratophyllum muricatum subsp. kossinskyi
マンシュウミシマサイコ	Bupleurum chinense
マンシュウミズハコベ	Callitriche palustris;Callitriche palustris var. elegans
マンシュウミソハギ	Lythrum salicaria f. glabrum
マンシュウミゾハコベ	Elatine triandra var. triandra
マンシュウミチヤナギ	Polygonum polyneuron
マンシュウミツバ	Sanicula rubriflora
マンシュウミツモト	Potentilla cryptotaeniae
マンシュウムカシヨモギ	Erigeron acris var. manshuricus
マンシュウムシャリンドウ	Dracocephalum argunense
マンシュウムレスズメ	Caragana fruticosa
マンシュウモメンヅル	Astragalus adsurgens var. adsurgens;Astragalus laxmannii var. adsurgens
マンシュウヤエムグラ	Galium manshuricum
マンシュウヤノネアザミ	Saussurea subtriangulata
マンシュウヤマサギソウ	Platanthera mandarinorum subsp. maximowicziana var. cornu-bovis;Platanthera mandarinorum subsp. maximowicziana var. cornubovis
マンシュウヤマシャクヤク	Paeonia obovata f. oreogeton
マンシュウヤマブドウ	Vitis amurensis
マンシュウヤラメスゲ	Carex lyngbyei
マンシュウユキザサ	Smilacina japonica var. mandshurica
マンシュウリンドウ	Gentiana manshurica
マンシュウルリザクラ	Amblynotus chinganicus
マンシュウレンギョウ	Forsythia mandschurica
マンシュウワチガイ	Pseudostellaria japonica
マンジュシャゲ	Lycoris radiata
マンスアキノノゲシ	Pterocypsela × mansuensis
マンスウコマツナギ	Indigofera galegoides
マンスコマツナギ	Indigofera galegoides
マンセイウズ	Aconitum ciliare
マンセンイタヤ	Acer truncatum
マンセンイブキトラノオ	Bistorta manshuriensis
マンセンウスギタイゲキ	Euphorbia lunulata var. obtusifolia
マンセンウド	Aralia continentalis
マンセンオオキヌタソウ	Rubia chinensis f. chinensis;Rubia chinensis var. chinensis
マンセンカノコソウ	Valeriana fauriei var. dasycarpa
マンセンカラマツ	Thalictrum aquilegiifolium var. sibiricum
マンセンスハマソウ	Hepatica nobilis var. asiatica
マンセンタカトウダイ	Euphorbia pekinensis
マンセンタネツケバナ	Cardamine amariformis
マンセンタンポポ	Taraxacum mongolicum
マンセンナツトウダイ	Euphorbia taquetii
マンセンヌカボ	Agrostis divaricatissima
マンセンハナヒョウタンボク	Lonicera maackii
マンセンビシ	Trapa pseudincisa
マンセンヤマブキショウマ	Aruncus dioicus var. kamtschaticus
マンセンヨブスマソウ	Parasenecio komarovianus
マンダラゲ	Datura metel
マンテマ	Silene gallica;Silene gallica var. quinquevulnera
マンテマモドキ	Silene dichotoma
マンドラゴラ	Mandragora officinarum
マンドレイク	Mandragora officinarum
マンナ	Alhagi maurorum
マンナシオジ	Fraxinus ornus
マンネンカ	Justicia carnea
マンネングサ	Sedum lineare
マンネンスギ	Lycopodium dendroideum;Lycopodium obscurum
マンネンロウ	Salvia rosmarinus
マンポウ	Kleinia repens
マンマルベニシダ	Dryopteris fuscipes
マンモウノコギリソウ	Achillea asiatica
マンリョウ	Ardisia crenata
マンリョウカマツカ	Photinia serratifolia var. ardisiifolia
マーガレット	Argyranthemum frutescens
マーブルハゼ	Shirakiopsis indica
ミアケザサ	Sasa miakeana
ミイケイワヘゴ	Dryopteris × miyazakienis;Dryopteris × miyazakiensis
ミウライノデ	Polystichum × miuranum
ミウライボタ	Ligustrum tschonoskii var. epile
ミウラスズメノオゴケ	Vincetoxicum × purpurascens;Vincetoxicum × vernyi
ミウラハイホラゴケ	Vandenboschia miuraensis
ミカイドウ	Malus micromalus
ミカエリソウ	Comanthosphace stellipila;Comanthosphace stellipila var. stellipila
ミカエリヒヨドリ	Eupatorium amabile
ミカヅキイチゴツナギ	Poa tenuicula
ミカヅキイトモ	Zannichellia palustris
ミカヅキグサ	Rhynchospora alba
ミカヅキグサモドキ	Rhynchospora × hakkodensis
ミカヅキミミナグサ	Cerastium formosanum
ミカドギリ	Paulownia fortunei
ミカワイヌノヒゲ	Eriocaulon mikawanum;Eriocaulon mikawanum var. mikawanum
ミカワイバラ	Rosa onoei var. mikawana
ミカワオオイトスゲ	Carex × dandoensis
ミカワコイヌノハナヒゲ	Rhynchospora fujiiana f. scabriseta
ミカワコケシノブ	Hymenophyllum mikawanum
ミカワザサ	Sasa nipponica;Sasa pubiculmis subsp. sugimotoi
ミカワシオガマ	Pedicularis resupinata subsp. oppositifolia var. microphylla
ミカワショウマ	Astilbe odontophylla var. okuyamae;Astilbe thunbergii var. okuyamae
ミカワシライトソウ	Chionographis koidzumiana;Chionographis koidzumiana var. mikawana
ミカワシンジュガヤ	Scleria mikawana
ミカワスブタ	Blyxa leiosperma
ミカワタヌキモ	Utricularia exoleta
ミカワチャセンシダ	Asplenium anogrammoides × A. trichomanes;Asplenium anogrammoides × A. trichomanes subsp. quadrivalens
ミカワチャルメルソウ	Mitella furusei var. furusei
ミカワツツジ	Rhododendron kaempferi var. mikawanum
ミカワナルコ	Carex otaruensis var. kadzuoana
ミカワノキシノブ	Lepisorus mikawanus;Lepisorus thunbergianus
ミカワバイケイソウ	Veratrum stamineum var. micranthum
ミカワマツムシソウ	Scabiosa japonica var. breviligula
ミカワリシダ	Tectaria subtriphylla
ミガエリスゲ	Carex pauciflora
ミガワリシダ	Tectaria subtriphylla
ミキウミヒルモ	Halophila mikii
ミキナシサバル	Sabal minor
ミギワガヤ	Arundinella riparia;Arundinella riparia subsp. riparia
ミギワガラシ	Rorippa globosa
ミギワシバ	Arundinella riparia;Arundinella riparia subsp. riparia
ミギワトダシバ	Arundinella riparia;Arundinella riparia subsp. riparia
ミギワハコベ	Callitriche palustris;Callitriche palustris var. palustris
ミギワヒゴタイ	Saussurea chinnampoensis
ミクニサイシン	Asarum mikuniense
ミクニテンナンショウ	Arisaema planilaminum
ミクマノシダ	Diplazium conterminum × D. hachijoense
ミクラザサ	Sasa jotanii
ミクラシマトウヒレン	Saussurea mikurasimensis
ミクラジマタラノキ	Aralia ryukyuensis var. inermis
ミクラジマツゲ	Buxus microphylla var. kitashimae
ミクラジマトウヒレン	Saussurea mikurasimensis
ミクラツゲ	Buxus microphylla var. kitashimae
ミクラトンボソウ	Platanthera minor var. mikurensis
ミクリ	Sparganium erectum;Sparganium erectum var. coreanum;Sparganium erectum var. erectum
ミクリガヤ	Rhynchospora malasica
ミクリガヤツリ	Cyperus echinatus
ミクリスゲ	Carex dickinsii
ミクリゼキショウ	Juncus ensifolius
ミコシガヤ	Carex neurocarpa
ミコシギク	Leucanthemella linearis
ミコシグサ	Geranium thunbergii
ミサオギョクシンカ	Tarennoidea wallichii
ミサオノキ	Aidia henryi
ミサカツリフネ	Impatiens noli-tangere f. albiflora
ミサキカグマ	Dryopteris chinensis
ミサキソウ	Triglochin palustris
ミサキノハナ	Mimusops elengi
ミサクボシダ	Asplenium × iidanum
ミサクボトラノオ	Asplenium incisum × A. tenuicaule
ミサヤマカエデ	Acer buergerianum var. formosanum
ミサヤマチャヒキ	Helictotrichon hideoi
ミサワアザミ	Cirsium × misawaense
ミサンザシ	Crataegus pinnatifida var. major
ミシマサイコ	Bupleurum falcatum;Bupleurum stenophyllum;Bupleurum stenophyllum var. stenophyllum
ミシマノイバラ	Rosa × misimensis
ミシマバイカモ	Ranunculus nipponicus var. japonicus;Ranunculus nipponicus var. nipponicus
ミジンコウキクサ	Wolffia globosa
ミジンコザクラ	Perrottetia arisanensis
ミスギク	Aster microcephalus var. microcephalus
ミスジツヅラフジ	Pericampylus formosanus
ミスジナガハグサ	Poa pratensis subsp. irrigata
ミスジミズ	Pilea melastomoides
ミスズラン	Androcorys pusillus
ミスペル	Crataegus germanica
ミスミイ	Eleocharis acutangula
ミスミギク	Elephantopus scaber
ミスミグサ	Elephantopus scaber
ミスミソウ	Hepatica nobilis var. japonica;Hepatica nobilis var. japonica f. japonica
ミスミトケイソウ	Passiflora suberosa var. suberosa
ミスミフタバラン	Neottia suzukii
ミズ	Elatostema involucratum;Pilea hamaoi;Pilea pumila var. hamaoi
ミズアオイ	Monochoria korsakowii
ミズイ	Juncus gracillimus
ミズイモ	Calla palustris;Colocasia esculenta var. aquatilis
ミズイロアオイ	Anoda cristata
ミズウチワ	Hydrocleys nymphoides
ミズエノコロ	Hymenachne pseudointerrupta
ミズオオバコ	Ottelia alismoides
ミズオグルマ	Tephroseris palustris
ミズオジギソウ	Neptunia oleracea
ミズオトギリ	Triadenum japonicum
ミズオモト	Hanguana malayana
ミズカザリシダ	Microsorum rubidum
ミズカンナ	Thalia dealbata
ミズガヤ	Scolochloa festucacea
ミズガヤツリ	Cyperus serotinus
ミズガンピ	Pemphis acidula
ミズキ	Cornus controversa;Cornus controversa var. controversa
ミズキカシグサ	Rotala rosea
ミズキンバイ	Ludwigia peploides subsp. stipulacea
ミズキンポウゲ	Ranunculus natans
ミズギク	Inula ciliaris;Inula ciliaris var. ciliaris
ミズギボウシ	Hosta longissima
ミズコナラ	Quercus crispula × Q. serrata;Quercus × crispuloserrata
ミズコバギボウシ	Hosta longissima × H. sieboldii f. spathulata
ミズザゼン	Calla palustris
ミズシマアジサイ	Hortensia × mizushimarum;Hydrangea × mizushimarum
ミズスギ	Lycopodiella cernua
ミズスギナ	Equisetum fluviatile;Rotala hippuris
ミズタカモジ	Elymus humidus
ミズタカモジグサ	Elymus humidus
ミズタガラシ	Cardamine lyrata
ミズタキソウ	Circaea × ovata
ミズタネツケバナ	Cardamine dentipetala var. longifructa;Cardamine longifructus;Cardamine scutata
ミズタビラコ	Trigonotis brevipes;Trigonotis brevipes var. brevipes
ミズタマザクラ	Cerasus 'Manadzuru-littorea'
ミズタマソウ	Circaea mollis
ミズタマタニタデ	Circaea erubescens × C. mollis
ミズチドリ	Platanthera hologlottis
ミズツリフネ	Impatiens chinensis
ミズトウヅル	Calamus formosanus
ミズトラノオ	Lysimachia leucantha;Pogostemon yatabeanus
ミズトンボ	Habenaria sagittifera
ミズドクサ	Equisetum fluviatile
ミズナ	Brassica rapa var. nipposinica;Elatostema involucratum
ミズナギ	Monochoria vaginalis
ミズナタンポポ	Taraxacum multisectum
ミズナラ	Quercus crispula;Quercus crispula var. crispula
ミズニラ	Isoetes japonica;Isoëtes japonica
ミズニラモドキ	Isoetes pseudojaponica;Isoëtes pseudojaponica
ミズネコノオ	Pogostemon stellatus
ミズネコノメソウ	Chrysosplenium grayanum
ミズネノキ	Urandra ammui
ミズノボタン	Osbeckia stellata subsp. crinita
ミズハギ	Pemphis acidula
ミズハコベ	Callitriche palustris;Callitriche palustris var. palustris
ミズハナビ	Cyperus haspan;Cyperus tenuispica
ミズハンゲ	Menyanthes trifoliata
ミズバショウ	Lysichiton camtschatcense;Lysichiton camtschatcensis
ミズバヒルギ	Scyphiphora hydrophyllacea
ミズヒキ	Persicaria filiformis
ミズヒキモ	Potamogeton octandrus;Potamogeton octandrus var. miduhikimo
ミズヒナゲシ	Hydrocleys nymphoides
ミズヒマワリ	Gymnocoronis spilanthoides
ミズビワソウ	Cyrtandra cuminfii;Cyrtandra yaeyamae
ミズブキ	Euryale ferox
ミズボウシ	Pilea angulata
ミズマツバ	Rotala mexicana
ミズメ	Betula grossa
ミズユキノシタ	Ludwigia ovalis
ミズレモン	Passiflora laurifolia
ミズレンブ	Syzygium aqueum
ミズワラビ	Ceratopteris thalictroides
ミズーリマツヨイグサ	Oenothera macrocarpa
ミセバヤ	Hylotelephium sieboldii;Hylotelephium sieboldii var. sieboldii
ミセバヤベンケイ	Hylotelephium × furusei
ミセンアオスゲ	Carex horikawae;Carex leucochlora var. horikawae
ミソガワソウ	Nepeta subsessilis
ミソナオシ	Ohwia caudata
ミソハギ	Lythrum anceps
ミソハギダマシ	Ludwigia glandulosa
ミソボシラン	Vrydagzynea nuda;Vrydagzynea nuda var. formosana
ミゾイチゴツナギ	Poa acroleuca;Poa acroleuca var. acroleuca
ミゾイチゴツナギモドキ	Sphenopholis obtusata
ミゾウシノケグサ	Festuca ovina subsp. ovina
ミゾカクシ	Lobelia chinensis
ミゾカミツレ	Tripleurospermum limosum
ミゾコウジュ	Salvia plebeia
ミゾシダ	Thelypteris pozoi;Thelypteris pozoi subsp. mollissima
ミゾシダモドキ	Thelypteris leveillei;Thelypteris omeiensis
ミゾソバ	Persicaria thunbergii;Persicaria thunbergii var. thunbergii
ミゾダイオウ	Rumex hydrolapathum
ミゾナシオタフクグルミ	Juglans mandshurica nothovar. avellana
ミゾハコベ	Elatine triandra;Elatine triandra var. pedicellata
ミゾホオズキ	Erythranthe inflata;Mimulus nepalensis
ミゾミガヤツリ	Cyperus sulcinux
ミタケスゲ	Carex dolichocarpa;Carex michauxiana subsp. asiatica
ミタケトラノオ	Asplenium × mitsutae
ミタニクラマゴケ	Selaginella davidii;Selaginella flagellifera
ミタニシダ	Hymenasplenium murakami-hatanakae
ミタマスギ	Cryptomeria japonica f. clathrata
ミダレバヤシ	Attalea maripa
ミチシバ	Melica onoei
ミチタネツケバナ	Cardamine hirsuta
ミチノクアキグミ	Elaeagnus umbellata var. coreana
ミチノクエンゴサク	Corydalis capillipes;Corydalis orthoceras
ミチノククマワラビ	Dryopteris lacera × D. tokyoensis;Dryopteris × wakui
ミチノククワガタ	Veronica schmidtiana subsp. senanensis f. tomentosa;Veronica schmidtiana subsp. senanensis var. bandaiana
ミチノクコゴメグサ	Euphrasia maximowiczii var. arcuata
ミチノクコザクラ	Primula cuneifolia var. heterodonta
ミチノクサイシン	Asarum fauriei var. fauriei
ミチノクサナギイチゴ	Rubus × michinokuensis
ミチノクシダレ	Salix × lasiogyne nothosubsp. yuhkii
ミチノクシロヤナギ	Salix dolichostyla subsp. dolichostyla
ミチノクチドリ	Platanthera ophrydioides var. ophrydioides
ミチノクナシ	Pyrus ussuriensis var. ussuriensis
ミチノクネコノメ	Chrysosplenium kamtschaticum var. aomorense
ミチノクネコノメソウ	Chrysosplenium kamtschaticum var. aomorense
ミチノクハナワラビ	－
ミチノクハリスゲ	Carex capillacea var. sachalinensis
ミチノクヒメユリ	Lilium concolor
ミチノクフクジュソウ	Adonis multiflora
ミチノクホタルイ	Schoenoplectiella orthorhizomata
ミチノクホンモンジスゲ	Carex stenostachys var. cuneata
ミチノクマルバミネヤナギ	Salix reinii
ミチノクミズニラ	Isoetes × michinokuana;Isoëtes × michinokuana
ミチノクメタカラコウ	Ligularia fauriei
ミチノクヤマタバコ	Ligularia fauriei
ミチノクヨロイグサ	Angelica sachalinensis var. glabra
ミチバタガラシ	Rorippa dubia
ミチバタギク	Calyptocarpus vialis
ミチバタニガナ	Ixeridium dentatum subsp. dentatum
ミチヤナギ	Polygonum aviculare subsp. aviculare;Polygonum aviculare var. aviculare
ミツイシイノデ	Polystichum × namegatae
ミツイシハイホラゴケ	Vandenboschia nipponica × V. striata
ミツカドシカクイ	Eleocharis petasata;Eleocharis wichurae f. petasata
ミツカドタヌキマメ	Crotalaria triquetra
ミツガシワ	Menyanthes trifoliata
ミツザケイチビ	Abutilon hirtum
ミツザケヒヨドリ	Eupatorium tripartitum
ミツデウマノスズクサ	Aristolochia shimadae
ミツデウラボシ	Selliguea hastata
ミツデウラボシ×ヒメタカノハウラボシ	Selliguea hastata × S. yakushimensis
ミツデカエデ	Acer cissifolium
ミツデコケシダ	Crepidomanes latemarginale
ミツデコトジソウ	Salvia nipponica var. trisecta
ミツデシマモミジ	Acer tutcheri var. shimadae
ミツデスミレ	Viola palmata
ミツデヘラシダ	Leptochilus pteropus
ミツトウゲヒゴタイ	Saussurea kimbuensis × S. sinuatoides;Saussurea sinuatoides × S. triptera
ミツトウゲヒョウタンボク	Lonicera ramosissima var. ramosissima f. glabrata
ミツノギソウ	Aristida adscensionis
ミツバ	Cryptotaenia canadensis subsp. japonica;Cryptotaenia japonica
ミツバアカマツ	Pinus densiflora
ミツバアケビ	Akebia trifoliata;Akebia trifoliata subsp. trifoliata
ミツバイヌノフグリ	Veronica triphyllos
ミツバイノモトソウ	Pteris deltodon
ミツバイワガサ	Spiraea blumei var. obtusa
ミツバウコギ	Eleutherococcus trifoliatus
ミツバウツギ	Staphylea bumalda
ミツバオウレン	Coptis trifolia
ミツバオオハンゴンソウ	Rudbeckia triloba
ミツバオヘビイチゴ	Potentilla anemonifolia f. suoensis
ミツバオランダフウロ	Erodium crinitum
ミツバカイドウ	Malus toringo;Malus toringo var. toringo
ミツバカズラ	Tetrastigma dentatum;Tetrastigma hemsleyanum
ミツバガヤ	Diplachne fusca subsp. fusca
ミツバグサ	Pimpinella diversifolia
ミツバコトジソウ	Salvia nipponica var. trisecta
ミツバコンロンソウ	Cardamine anemonoides
ミツバゴシュユ	Melicope triphylla
ミツバサワヒヨドリ	Eupatorium lindleyanum var. lindleyanum
ミツバシダ	Tectaria zeilanica
ミツバショウマ	Cimicifuga biternata
ミツバゼリ	Cryptotaenia canadensis subsp. japonica
ミツバタチツボスミレ	Viola grypoceras f. trifolia;Viola grypoceras var. grypoceras
ミツバタヌキマメ	Crotalaria medicaginea;Pycnospora lutescens
ミツバタネツケバナ	Cardamine yezoensis
ミツバチョウマメ	Clitoria falcata
ミツバツチグリ	Potentilla freyniana
ミツバツツジ	Rhododendron dilatatum var. dilatatum
ミツバテンナンショウ	Arisaema ternatipartitum
ミツバトリカブト	Aconitum jaluense subsp. jaluense
ミツバドコロ	Dioscorea hispida
ミツバナンテンハギ	Vicia unijuga f. trifoliolata
ミツバノコマツナギ	Indigofera trifoliata
ミツバノコマツナギモドキ	Indigofera trita
ミツバノダケ	Halosciastrum melanotilingia
ミツバノバイカオウレン	Coptis trifoliolata
ミツバノブドウ	Ampelopsis humulifolia f. trisecta
ミツバハマゴウ	Vitex trifolia;Vitex trifolia var. trifolia
ミツバハンショウヅル	Clematis koreana
ミツバヒカゲゼリ	Spuriopimpinella brachycarpa
ミツバヒキノカサ	Ranunculus morii
ミツバヒヨドリ	Eupatorium tripartitum
ミツバヒヨドリバナ	Eupatorium tripartitum
ミツバビンボウカズラ	Tetrastigma formosanum
ミツバビンボウヅル	Tetrastigma formosanum;Tetrastigma liukiuense
ミツバフウチョウソウ	Polanisia dodecandra subsp. trachysperma
ミツバフウロ	Geranium wilfordii;Geranium wilfordii var. wilfordii
ミツバブドウ	Causonis trifolia;Vitis ficifolia;Vitis ficifolia var. ficifolia
ミツバベンケイソウ	Hylotelephium verticillatum;Hylotelephium verticillatum var. verticillatum
ミツバマツ	Pinus rigida
ミツバヤブカラシ	Causonis trifolia
ミツマタ	Edgeworthia chrysantha
ミツマタスゲ	Carex tuminensis
ミツマタフユイチゴ	Rubus pectinellus
ミツミネモミ	Abies × umbellata
ミツモトソウ	Potentilla cryptotaeniae;Potentilla cryptotaeniae var. insularis
ミツモリスミレ	Viola × pseudomakinoi
ミツモリミミナグサ	Cerastium arvense subsp. strictum var. mitsumorense;Cerastium rubescens var. ovatum
ミトガンピ	Diplomorpha × ramulosa
ミドウシノ	Sasaella midoensis
ミドリアカザ	Chenopodium bryoniifolium
ミドリイズイヌワラビ	Athyrium × amagipedis;Athyrium × amagipedis f. viridipes
ミドリイノデ	Polystichum × midoriense
ミドリイモネヤガラ	Eulophia zollingeri f. viride
ミドリイラモミ	Picea alcoquiana f. chlorocarpa
ミドリウツボ	Nepenthes reinwardtiana
ミドリオウレン	Coptis japonica var. anemonifolia f. viridiflora
ミドリオオカラクサイヌワラビ	Athyrium × tokashikii;Athyrium × tokashikii f. viridulum
ミドリオオメシダ	Deparia pterorachis × D. viridifrons
ミドリオタフクギボウシ	Hosta decorata f. normalis
ミドリカタヒバ	Selaginella doederleinii
ミドリカナワラビ	Arachniodes nipponica
ミドリキンキマメザクラ	Cerasus incisa var. kinkiensis f. viridicalyx;Prunus incisa var. kinkiensis f. viridicalyx
ミドリケタチツボスミレ	Viola grypoceras f. pubescens;Viola grypoceras f. viridans
ミドリゲンジスミレ	Viola variegata var. nipponica f. ircutiana;Viola variegata var. variegata f. viridis
ミドリコアジサイ	Hortensia hirta f. laminalis;Hydrangea hirta f. laminalis
ミドリコミゾソバ	Persicaria mikawana f. alboviridis
ミドリサンゴ	Euphorbia tirucalli
ミドリザクラ	Cerasus incisa var. incisa f. yamadae;Prunus incisa f. yamadae
ミドリシダ	Dryopteris erythrosora f. viridisora
ミドリシチトウハナワラビ	－
ミドリシハイスミレ	Viola violacea f. concolor;Viola violacea var. violacea f. concolor
ミドリシャクジョウ	Burmannia coelestris
ミドリセンニンイモ	Xanthosoma atrovirens
ミドリタチツボスミレ	Viola grypoceras f. viridiflora;Viola grypoceras var. grypoceras
ミドリタニイヌワラビ	Athyrium otophorum;Athyrium otophorum f. viridescens
ミドリツルニンジン	Codonopsis lanceolata f. emaculata
ミドリテンナンショウ	Arisaema sazensoo f. viride
ミドリトラノオ	Asplenium bullatum
ミドリドクダミ	Houttuynia cordata f. viridis
ミドリナンゴクウラシマソウ	Arisaema thunbergii subsp. thunbergii f. viride
ミドリニリンソウ	Anemone flaccida f. viridis
ミドリネナシカズラ	Cuscuta japonica f. viridicaulis
ミドリノスズ	Curio rowleyanus
ミドリノダケ	Ostericum viridiflorum
ミドリハカタカラクサ	Tradescantia fluminensis 'Viridis'
ミドリハカタシダ	－
ミドリハクサンイチゲ	Anemone narcissiflora subsp. nipponica f. viridis
ミドリハコベ	Stellaria neglecta
ミドリハッカ	Mentha spicata
ミドリハナヤサイ	Brassica oleracea var. italica
ミドリハナワラビ	Botrychium triangularifolium
ミドリバアソブ	Codonopsis ussuriensis f. viridiflora
ミドリヒナスミレ	－
ミドリヒメウラジロ	Cheilanthes argentea f. obscura
ミドリヒメザゼンソウ	Symplocarpus nipponicus f. viridispathus
ミドリヒメフタバラン	Listera japonica f. viridecens;Neottia japonica f. viridecens
ミドリヒメワラビ	Macrothelypteris viridifrons;Thelypteris viridifrons
ミドリヒョウタンボク	Lonicera subsessilis
ミドリヒロハイヌワラビ	Athyrium wardii;Athyrium wardii f. chloropodum
ミドリヒロハノイヌワラビ	Athyrium wardii f. chloropodum
ミドリフジスミレ	Viola tokubuchiana f. concolor;Viola tokubuchiana var. tokubuchiana f. concolor
ミドリフタバラン	Listera japonica f. viridecens;Neottia japonica f. viridecens
ミドリベニシダ	－
ミドリベンケイ	Hylotelephium viridescens
ミドリホウビシダ	Hymenasplenium pseudobscurum
ミドリホソバヌマタデ	Persicaria koreensis f. viridiflora
ミドリボウキ	Asparagus setaceus 'Tenuissimus'
ミドリミツバウツギ	Staphylea bumalda f. kobotokensis
ミドリミヤマフタバラン	Listera nipponica f. viridis;Neottia nipponica f. viridis
ミドリムヨウラン	Lecanorchis virella
ミドリメシダ	Deparia pterorachis × D. viridifrons
ミドリモダマ	Mucuna gigantea
ミドリヤクシマコケリンドウ	Gentiana yakumontana f. viridis
ミドリヤツシロラン	Gastrodia confusa f. viridis
ミドリヤマイヌワラビ	Athyrium vidalii;Athyrium vidalii f. viridans
ミドリヤマザトマムシグサ	Arisaema galeiforme f. viride
ミドリユキザサ	Maianthemum viridiflorum;Maianthemum yesoense
ミドリユーカリ	Eucalyptus viridis
ミドリヨウラク	Polygonatum inflatum
ミドリヨシノ	Cerasus × sacra;Cerasus × sacra 'Midori-yoshino'
ミドリヨシノザクラ	Cerasus × sacra;Cerasus × sacra 'Midori-yoshino'
ミドリラハオシダ	Hymenasplenium obscurum
ミドリワラビ	Deparia viridifrons
ミドリワラビモドキ	Deparia okuboana × D. viridifrons
ミナカミザサ	Sasa senanensis var. harae
ミナヅキ	Heteromalla paniculata f. grandiflora;Hydrangea paniculata f. grandiflora
ミナトアカザ	Chenopodiastrum murale
ミナトイソボウキ	Bassia scoparia var. subvillosa
ミナトイヌムギ	Bromus carinatus
ミナトカモジグサ	Brachypodium distachyon
ミナトカラスムギ	Avena barbata
ミナトクマツヅラ	Verbena bracteata
ミナトタムラソウ	Salvia verbenaca
ミナトマツヨイグサ	Oenothera indecora
ミナトムギクサ	Hordeum pusillum
ミナトムグラ	Galium tricornutum
ミナミオオアカウキクサ	Azolla rubra
ミナミコミカンソウ	Phyllanthus embergeri
ミナミススキノキ	Xanthorrhoea australis
ミナミハマアカザ	Atriplex suberecta
ミナミヒナガヤツリ	Cyperus cuspidatus
ミナミフランスアオイ	Malva nicaeensis
ミナリトケイソウ	Passiflora edulis
ミニシクラメン	Cyclamen repandum
ミネアザミ	Cirsium alpicola
ミネウスユキソウ	Leontopodium japonicum var. shiroumense
ミネオトギリ	Hypericum kimurae
ミネカエデ	Acer tschonoskii;Acer tschonoskii var. tschonoskii
ミネザクラ	Cerasus nipponica var. nipponica;Prunus nipponica var. nipponica
ミネザサ	Sasa minensis;Sasa minensis var. minensis
ミネズオウ	Loiseleuria procumbens
ミネトラノオ	Veronica rotunda var. coreana
ミネハリイ	Trichophorum cespitosum
ミネヤナギ	Salix reinii
ミネヨツバハギ	Vicia venosa subsp. venosa var. alpina
ミノカブリ	Ostrya japonica
ミノコバイモ	Fritillaria japonica
ミノゴメ	Beckmannia syzigachne;Glyceria acutiflora;Glyceria acutiflora subsp. japonica
ミノシライトソウ	Chionographis hisauchiana subsp. minoensis;Chionographis japonica var. minoensis
ミノチャルメルソウ	Mitella × inamii
ミノブザクラ	Cerasus × furuseana;Prunus × furuseana
ミノボロ	Koeleria macrantha
ミノボロスゲ	Carex albata var. albata;Carex nubigena subsp. albata
ミノボロモドキ	Rostraria cristata
ミハルザサ	Sasa chartacea;Sasa chartacea var. chartacea
ミフクラギ	Cerbera manghas
ミブヨモギ	Artemisia maritima
ミマナキイチゴ	Rubus × ribifolius
ミミイヌガラシ	Rorippa austriaca
ミミカキグサ	Utricularia bifida
ミミガタウチワ	Anthurium signatum
ミミガタシダ	Phegopteris subaurita;Polystichum formosanum;Thelypteris subaurita
ミミガタテンナンショウ	Arisaema limbatum
ミミキオン	Senecio cannabifolius f. integrifolius;Senecio cannabifolius var. integrifolius
ミミコウモリ	Parasenecio kamtschaticus;Parasenecio kamtschaticus var. kamtschaticus
ミミスゲ	Carex pilosa
ミミズバイ	Symplocos glauca
ミミナグサ	Cerastium fontanum subsp. vulgare var. angustifolium
ミミバフサアサガオ	Merremia umbellata;Merremia umbellata subsp. orientalis
ミミモチシダ	Acrostichum aureum
ミモサアカシア	Acacia decurrens
ミモチスギナ	Equisetum arvense
ミヤウチソウ	Cardamine trifida
ミヤオギク	Myriactis humilis
ミヤオソウ	Dysosma pleiantha
ミヤガラシ	Rapistrum rugosum;Rapistrum rugosum var. venosum
ミヤギザサ	Sasaella hidaensis var. muraii
ミヤギノガヤツリ	Cyperus houghtonii
ミヤギノハギ	Lespedeza thunbergii;Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii;Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii f. angustifolia;Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii f. thunbergii
ミヤケスゲ	Carex subumbellata var. subumbellata
ミヤケマユミ	Euonymus gibber
ミヤケラン	Platanthera chorisiana var. elata
ミヤコアオイ	Asarum asperum;Asarum asperum var. asperum
ミヤコアザミ	Saussurea maximowiczii;Saussurea maximowiczii var. maximowiczii
ミヤコイヌワラビ	Athyrium imbricatum
ミヤコイバラ	Rosa paniculigera
ミヤコオトギリ	Hypericum kinashianum
ミヤコカナワラビ	Arachniodes kiotensis
ミヤコグサ	Lotus corniculatus subsp. japonicus;Lotus corniculatus var. japonicus
ミヤコグサモドキ	Rothia indica
ミヤココケリンドウ	Gentiana takushii
ミヤコザサ	Sasa nipponica
ミヤコジシバリ	Ixeris × nakazonei
ミヤコジマオヒシバ	Dactyloctenium aegyptium
ミヤコジマソウ	Hemigraphis reptans;Strobilanthes reptans
ミヤコジマツヅラフジ	Cyclea insularis;Cyclea insularis subsp. insularis
ミヤコジマツルマメ	Glycine koidzumii
ミヤコジマニシキソウ	Chamaesyce bifida;Euphorbia bifida
ミヤコジマハナワラビ	Helminthostachys zeylanica
ミヤコジマハマアカザ	Atriplex maximowicziana
ミヤコジマボタンヅル	Clematis chinensis
ミヤコタンポポ	Taraxacum junpeianum
ミヤコダイオウ	Rumex × autranianus
ミヤコダラ	Kalopanax septemlobus;Kalopanax septemlobus subsp. septemlobus
ミヤコツツジ	Rhododendron × tectum
ミヤコテリハノイバラ	Rosa × momiyamae
ミヤコミズ	Pilea kiotensis
ミヤコヤナギ	Salix × thaymasta
ミヤコヤブソテツ	Cyrtomium yamamotoi
ミヤコワスレ	Aster savatieri;Aster savatieri var. savatieri
ミヤジマカエデ	Acer amoenum var. matsumurae
ミヤジマシダ	Polystichum balansae
ミヤジマシモツケ	Spiraea × hayatae
ミヤジマママコナ	Melampyrum laxum var. laxum f. edentatum
ミヤトジマギク	Chrysanthemum × miyatojimense
ミヤビカンアオイ	Asarum celsum
ミヤビミツバツツジ	Rhododendron awatosaense var. miyabiense
ミヤベカエデ	Acer miyabei
ミヤベシオガマ	Pedicularis schistostegia
ミヤマアオイ	Asarum fauriei var. nakaianum
ミヤマアオスゲ	Carex sachalinensis var. longiuscula
ミヤマアオダモ	Fraxinus apertisquamifera
ミヤマアカバナ	Epilobium hornemannii;Epilobium hornemannii subsp. hornemannii
ミヤマアキカラマツ	Thalictrum sachalinense
ミヤマアキギリ	Salvia glabrescens;Salvia glabrescens var. glabrescens
ミヤマアキノキリンソウ	Solidago virgaurea subsp. leiocarpa;Solidago virgaurea subsp. leiocarpa var. leiocarpa
ミヤマアキノノゲシ	Lactuca triangulata
ミヤマアクチノキ	Ardisia quinquegona
ミヤマアケボノソウ	Swertia perennis subsp. cuspidata
ミヤマアシクダシ	Rubus phoenicolasius
ミヤマアシボソスゲ	Carex scita var. scita
ミヤマアズマギク	Erigeron thunbergii subsp. glabratus;Erigeron thunbergii subsp. glabratus var. glabratus
ミヤマアブラススキ	Spodiopogon depauperatus
ミヤマアワガエリ	Phleum alpinum
ミヤマイ	Juncus beringensis
ミヤマイタチシダ	Dryopteris sabae;Dryopteris sabaei
ミヤマイタチシダモドキ	Dryopteris fructuosa
ミヤマイタヤ	Acer pictum subsp. mono
ミヤマイチゴ	Rubus hakonensis;Rubus illecebrosus;Rubus illecebrosus var. illecebrosus
ミヤマイチゴツナギ	Poa malacantha var. shinanoana
ミヤマイトスゲ	Carex tenuiformis var. neofilipes
ミヤマイヌザクラ	Padus ssiori;Prunus ssiori
ミヤマイヌナズナ	Draba mongolica
ミヤマイヌノハナヒゲ	Rhynchospora yasudana
ミヤマイヌワラビ	Athyrium spinulosum
ミヤマイノデ	Dryopteris crassirhizoma
ミヤマイボタ	Ligustrum tschonoskii;Ligustrum tschonoskii var. tschonoskii
ミヤマイラクサ	Laportea cuspidata
ミヤマイワアカバナ	Epilobium amurense subsp. amurense
ミヤマイワウチワ	Shortia rotundifolia var. transalpina
ミヤマイワカガミ	Shortia rotundifolia var. transalpina
ミヤマイワスゲ	Carex odontostoma
ミヤマイワデンダ	Woodsia ilvensis
ミヤマイワニガナ	Ixeris stolonifera var. capillaris
ミヤマウイキョウ	Tilingia tachiroei
ミヤマウグイスカグラ	Lonicera gracilipes var. glandulosa
ミヤマウコギ	Eleutherococcus trichodon
ミヤマウシノケグサ	Festuca ovina subsp. ruprechtii
ミヤマウスヒメワラビ	Acystopteris taiwaniana
ミヤマウスユキソウ	Leontopodium fauriei;Leontopodium fauriei var. fauriei
ミヤマウズラ	Goodyera schlechtendaliana
ミヤマウツボグサ	Prunella vulgaris subsp. asiatica var. aleutica
ミヤマウド	Aralia glabra
ミヤマウメモドキ	Ilex nipponica
ミヤマウラジロ	Cheilanthes brandtii;Cheilanthes kuhnii var. brandtii
ミヤマウラジロイチゴ	Rubus idaeus;Rubus idaeus subsp. nipponicus;Rubus idaeus subsp. nipponicus var. hondoensis
ミヤマウラジロヒゴタイ	Saussurea tomentosa
ミヤマウラボシ	Selliguea veitchii
ミヤマエゾクロウスゴ	Vaccinium ovalifolium var. alpinum;Vaccinium ovalifolium var. subcoriaceum
ミヤマエダウチホングウシダ	Lindsaea javanensis
ミヤマエンバク	Helictotrichon dahuricum
ミヤマエンレイソウ	Trillium tschonoskii
ミヤマオウギ	Oxytropis arnertii
ミヤマオキナグサ	Pulsatilla nivalis
ミヤマオクマワラビ	Dryopteris polylepis × D. uniformis;Dryopteris × pseudouniformis
ミヤマオグルマ	Tephroseris kawakamii
ミヤマオシダ	Dryopteris crassirhizoma × D. monticola;Dryopteris × tohokuensis
ミヤマオタカラコウ	Ligularia kojimae
ミヤマオダマキ	Aquilegia flabellata var. pumila
ミヤマオダモ	Fraxinus apertiaquamifera
ミヤマオトギリ	Hypericum senanense subsp. senanense
ミヤマオトコヨモギ	Artemisia pedunculosa
ミヤマオニイタヤ	Acer pictum subsp. pictum f. pulvigerum
ミヤマカスミザクラ	Cerasus × shikamae;Prunus × shikamae
ミヤマカタバミ	Oxalis griffithii;Oxalis griffithii var. griffithii
ミヤマカナワラビ	Arachniodes mutica
ミヤマカニツリ	Trisetum koidzumianum
ミヤマカノコソウ	Valeriana kawakamii
ミヤマカラクサナズナ	Hornungia alpina
ミヤマカラマツ	Thalictrum tuberiferum;Thalictrum tuberiferum var. tuberiferum
ミヤマカワラハンノキ	Alnus fauriei
ミヤマカワリシダ	Asplenium adiantum-nigrum
ミヤマカンアオイ	Asarum fauriei var. fauriei
ミヤマカンスゲ	Carex multifolia var. multifolia
ミヤマカントウタンポポ	Taraxacum variabile
ミヤマガマズミ	Viburnum wrightii var. wrightii
ミヤマガラガラ	Castilleja pallida
ミヤマガラシ	Barbarea orthoceras
ミヤマガンピ	Diplomorpha albiflora
ミヤマキクヨモギ	Artemisia orthobotrys
ミヤマキケマン	Corydalis pallida;Corydalis pallida var. tenuis
ミヤマキスミレ	Viola brevistipulata subsp. brevistipulata f. acuminata;Viola brevistipulata subsp. brevistipulata var. acuminata
ミヤマキセワタ	Phlomoides koraiensis
ミヤマキタアザミ	Saussurea franchetii
ミヤマキツネヤナギ	Salix vulpina;Salix vulpina subsp. vulpina
ミヤマキヌタソウ	Galium nakaii
ミヤマキハダ	Phellodendron amurense var. lavallei
ミヤマキヨタキシダ	Diplazium sibiricum var. glabrum × D. squamigerum
ミヤマキリシマ	Rhododendron kiusianum
ミヤマキリンソウ	Phedimus aizoon var. aizoon
ミヤマキンバイ	Potentilla matsumurae;Potentilla matsumurae var. matsumurae
ミヤマキンポウゲ	Ranunculus acris;Ranunculus acris subsp. nipponicus;Ranunculus acris subsp. novus;Ranunculus acris var. nipponicus
ミヤマクサアジサイ	Cardiandra alternifolia f. oppositifolia;Cardiandra alternifolia var. alternifolia f. oppositifolia
ミヤマクサイチゴ	Fragaria orientalis var. concolor
ミヤマクスノキ	Cinnamomum insularimontanum
ミヤマクマザサ	Sasa hayatae;Sasa hayatae var. hayatae
ミヤマクマヤナギ	Berchemia pauciflora
ミヤマクマワラビ	Dryopteris polylepis
ミヤマクルマバナ	Clinopodium macranthum
ミヤマクロウスゴ	Vaccinium ovalifolium;Vaccinium ovalifolium var. ovalifolium
ミヤマクロスゲ	Carex flavocuspis
ミヤマクロソヨゴ	Ilex sugerokii var. brevipedunculata
ミヤマクロボシソウ	Luzula plumosa subsp. plumosa
ミヤマクロボスゲ	Carex media
ミヤマクロモジ	Lindera sericea var. glabrata
ミヤマクロユリ	Fritillaria camschatcensis var. keisukei
ミヤマクワガタ	Veronica schmidtiana subsp. senanensis;Veronica schmidtiana subsp. senanensis f. senanensis;Veronica schmidtiana subsp. senanensis var. bandaiana f. senanensis
ミヤマグンバイ	Noccaea thlaspidioides
ミヤマケマン	Corydalis pallida var. tenuis
ミヤマコアザミ	Cirsium japonicum var. ibukiense;Cirsium japonicum var. japonicum
ミヤマコウジュ	Elsholtzia densa var. ianthina
ミヤマコウゾリナ	Hieracium japonicum
ミヤマコウボウ	Anthoxanthum monticola;Anthoxanthum monticola subsp. alpinum
ミヤマコウモリ	Parasenecio farfarifolius var. acerinus
ミヤマコウモリソウ	Parasenecio farfarifolius var. acerinus
ミヤマコガンピ	Diplomorpha pauciflora;Diplomorpha pauciflora var. pauciflora
ミヤマコクラン	Liparis krameri var. sasakii
ミヤマコケオトギリ	Hypericum kiusianum var. yakusimense
ミヤマコケシノブ	Hymenophyllum badium
ミヤマコケリンドウ	Gentiana arisanensis;Gentiana pseudoaquatica
ミヤマコゴメグサ	Euphrasia insignis subsp. insignis;Euphrasia insignis subsp. insignis var. insignis
ミヤマコシアブラ	Eleutherococcus hypoleucus
ミヤマコナスビ	Lysimachia tanakae
ミヤマコメススキ	Deschampsia cespitosa var. festucifolia
ミヤマコンギク	Aster viscidulus;Aster viscidulus var. viscidulus
ミヤマサギスゲ	Trichophorum alpinum
ミヤマサクラソウ	Primula jesoana var. jesoana
ミヤマササガヤ	Leptatherum nudum;Microstegium nudum
ミヤマサワアザミ	Cirsium kamtschaticum;Cirsium kamtschaticum var. kamtschaticum;Cirsium yezoalpinum
ミヤマザクラ	Cerasus maximowiczii;Prunus maximowiczii
ミヤマザサ	Sasa septentrionalis;Sasa septentrionalis var. septentrionalis
ミヤマシオガマ	Pedicularis apodochila
ミヤマシキミ	Skimmia japonica var. japonica
ミヤマシグレ	Viburnum urceolatum f. procumbens
ミヤマシケシダ	Deparia pycnosora;Deparia pycnosora var. pycnosora
ミヤマシシウド	Angelica pubescens var. matsumurae
ミヤマシシガシラ	Blechnum castaneum;Struthiopteris castanea
ミヤマシシラン	Haplopteris fudzinoi
ミヤマシダ	Diplazium sibiricum var. glabrum
ミヤマシノブ	Davallia perdurans
ミヤマシブレ	Viburnum urceolatum f. procumbens
ミヤマシマウリ	Thladiantha nudiflora
ミヤマシャジン	Adenophora nikoensis var. nikoensis;Adenophora nikoensis var. nikoensis f. nipponica;Adenophora nikoensis var. nipponica
ミヤマショウマ	Cimicifuga simplex
ミヤマシラスゲ	Carex confertiflora;Carex olivacea subsp. confertiflora
ミヤマシロバイ	Symplocos sonoharae
ミヤマジュズスゲ	Carex dissitiflora;Carex dissitiflora subsp. dissitiflora
ミヤマスカシユリ	Lilium maculatum var. bukosanense
ミヤマスズ	Sasa chartacea var. nana
ミヤマスズメノヒエ	Luzula jimboi subsp. atrotepala;Luzula nipponica
ミヤマスミレ	Viola selkirkii
ミヤマセンキュウ	Conioselinum chinense;Conioselinum chinense var. filicinum;Conioselinum filicinum
ミヤマセントウソウ	Chamaele decumbens f. japonica;Chamaele decumbens var. japonica
ミヤマセンノウ	Viscaria alpina
ミヤマゼキショウ	Juncus diastrophanthus;Juncus yakeisidakensis;Tofieldia coccinea var. gracilis;Tofieldia coccinea var. kiusiana
ミヤマゼンゴ	Coelopleurum multisectum
ミヤマソケイ	Jasminum urophyllum
ミヤマソモソモ	Festuca blepharogyna
ミヤマタイゲキ	Euphorbia pekinensis subsp. fauriei
ミヤマタゴボウ	Lysimachia acroadenia
ミヤマタチシノブ	Onychium cryptogrammoides
ミヤマタツナミソウ	Scutellaria pekinensis var. alpina
ミヤマタニソバ	Persicaria debilis
ミヤマタニタデ	Circaea alpina subsp. alpina
ミヤマタニワタシ	Vicia bifolia
ミヤマタネツケバナ	Cardamine nipponica
ミヤマタムラソウ	Salvia lutescens var. crenata
ミヤマタンポポ	Taraxacum alpicola
ミヤマダイコンソウ	Geum calthifolium;Geum calthifolium var. nipponicum
ミヤマダイモンジソウ	Saxifraga fortunei var. alpina;Saxifraga fortunei var. mutabilis
ミヤマチダケサシ	Astilbe chinensis var. paniculata;Astilbe formosa;Astilbe thunbergii var. formosa
ミヤマチドメ	Hydrocotyle yabei;Hydrocotyle yabei var. japonica
ミヤマチドメグサ	Hydrocotyle yabei;Hydrocotyle yabei var. japonica
ミヤマチドリ	Platanthera takedae;Platanthera takedae subsp. takedae
ミヤマチャヒキ	Bromus pumpellianus
ミヤマチョウジザクラ	Cerasus apetala var. apetala;Prunus apetala subsp. apetala
ミヤマチングルマ	Dryas octopetala;Dryas octopetala var. asiatica
ミヤマツチトリモチ	Balanophora nipponica
ミヤマツツジ	Rhododendron albrechtii
ミヤマツボスミレ	Viola verecunda var. fibrillosa
ミヤマツメクサ	Minuartia macrocarpa var. jooi
ミヤマテキリスゲ	Carex × shinanoana
ミヤマトウキ	Angelica acutiloba subsp. iwatensis;Angelica acutiloba var. iwatensis
ミヤマトウバナ	Clinopodium micranthum var. sachalinense
ミヤマトウヒレン	Saussurea pennata
ミヤマトキソウ	Pogonia subalpina
ミヤマトサミズキ	Corylopsis gotoana;Corylopsis gotoana var. gotoana
ミヤマトショウ	Juniperus communis var. montana
ミヤマトベラ	Euchresta japonica
ミヤマトラノオ	Veronica ovata subsp. kiusiana var. diamantiaca;Veronica schmidtiana subsp. senanensis;Veronica schmidtiana subsp. senanensis f. senanensis
ミヤマトリカブト	Aconitum nipponicum subsp. nipponicum var. nipponicum
ミヤマドウダン	Enkianthus campanulatus var. kikuchi-masaoi
ミヤマドジョウツナギ	Glyceria alnasteretum
ミヤマナガハシスミレ	Viola rostrata f. alpina;Viola rostrata subsp. japonica f. alpina;Viola rostrata var. japonica f. alpina
ミヤマナズナ	Alyssum alpestre;Draba sakuraii;Draba sakuraii var. sakuraii
ミヤマナデシコ	Dianthus shinanensis;Dianthus shinanensis f. alpinus
ミヤマナナカマド	Sorbus sambucifolia var. pseudogracilis
ミヤマナミキ	Scutellaria shikokiana;Scutellaria shikokiana var. shikokiana
ミヤマナラ	Quercus crispula var. horikawae
ミヤマナルコ	Carex shimidzensis
ミヤマナルコスゲ	Carex shimidzensis
ミヤマナルコユリ	Polygonatum lasianthum;Polygonatum lasianthum var. lasianthum
ミヤマニガイチゴ	Rubus subcrataegifolius
ミヤマニガウリ	Schizopepon bryoniifolius
ミヤマニガナ	Ixeridium transnokoense
ミヤマニワトコ	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana var. major
ミヤマニンジン	Ostericum florentii
ミヤマヌカボ	Agrostis flaccida
ミヤマヌカボシソウ	Luzula jimboi subsp. atrotepala
ミヤマネコノメソウ	Chrysosplenium macrostemon var. macrostemon
ミヤマネズ	Juniperus communis var. nipponica
ミヤマネズミガヤ	Muhlenbergia curviaristata;Muhlenbergia curviaristata var. nipponica
ミヤマノウリ	Thladiantha nudiflora
ミヤマノウルシ	Euphorbia togakusensis
ミヤマノガリヤス	Calamagrostis sesquiflora;Calamagrostis sesquiflora subsp. urelytra
ミヤマノキシノブ	Lepisorus ussuriensis var. distans
ミヤマノギク	Erigeron miyabeanus
ミヤマノコギリシダ	Diplazium mettenianum
ミヤマノダケ	Angelica cryptotaeniifolia;Angelica cryptotaeniifolia var. cryptotaeniifolia
ミヤマノボタン	Barthea barthei
ミヤマハギ	Lespedeza cyrtobotrya
ミヤマハコベ	Stellaria sessiliflora
ミヤマハシカンボク	Blastus cochinchinensis
ミヤマハタザオ	Arabidopsis kamchatica subsp. kamchatica
ミヤマハナシノブ	Polemonium caeruleum subsp. yezoense;Polemonium caeruleum subsp. yezoense var. nipponicum
ミヤマハナワラビ	Botrychium lanceolatum
ミヤマハハソ	Meliosma tenuis
ミヤマハブカズラ	Epipremnum pinnatum
ミヤマハルガヤ	Anthoxanthum odoratum subsp. nipponicum
ミヤマハンショウヅル	Clematis alpina subsp. ochotensis var. fusijamana;Clematis ochotensis var. japonica
ミヤマハンノキ	Alnus alnobetula subsp. maximowiczii;Alnus viridis subsp. maximowiczii var. maximowiczii
ミヤマハンモドキ	Rhamnus ishidae
ミヤマバイケイソウ	Veratrum alpestre;Veratrum oxysepalum var. oxysepalum
ミヤマバッコヤナギ	Salix okamotoana
ミヤマバラ	Rosa amblyotis
ミヤマバルサム	Abies lasiocarpa
ミヤマヒカゲノカズラ	Lycopodium alpinum
ミヤマヒキオコシ	Isodon shikokianus var. shikokianus
ミヤマヒゴタイ	Saussurea kaimontana;Saussurea triptera
ミヤマヒゴタイサイコ	Eryngium alpinum
ミヤマヒサカキ	Eurya strigillosa
ミヤマヒナゲシ	Papaver radicatum var. pseudoradicatum
ミヤマヒナホシクサ	Eriocaulon nanellum var. nanellum;Eriocaulon takae
ミヤマヒメタチクラマゴケ	Selaginella helvetica
ミヤマビャクシン	Juniperus chinensis var. sargentii
ミヤマフジキ	Cladrastis shikokiana;Cladrastis sikokiana
ミヤマフタバラン	Neottia nipponica
ミヤマフナバラソウ	Vincetoxicum × sakaianum
ミヤマフユイチゴ	Rubus hakonensis
ミヤマヘビノネゴザ	Athyrium rupestre
ミヤマヘビノボラズ	Berberis tschonoskyana
ミヤマベニシダ	Dryopteris monticola
ミヤマホウライシダ	Adiantum formosanum
ミヤマホソエノアザミ	Cirsium gratiosum var. alpinum;Cirsium tenuipedunculatum
ミヤマホソコウガイゼキショウ	Juncus kamschatcensis
ミヤマホタルイ	Schoenoplectiella hondoensis
ミヤマホタルカズラ	Glandora diffusa
ミヤマホツツジ	Elliottia bracteata
ミヤマホトトギス	Tricyrtis suzukii
ミヤマボウフウ	Peucedanum terebinthaceum var. paishanense
ミヤママタタビ	Actinidia kolomikta
ミヤママツムシソウ	Scabiosa japonica var. alpina
ミヤマママコナ	Melampyrum laxum var. nikkoense
ミヤママムシグサ	Arisaema pseudoangustatum var. pseudoangustatum
ミヤママンネングサ	Sedum japonicum subsp. japonicum var. senanense
ミヤマミズ	Pilea angulata;Pilea angulata subsp. petiolaris
ミヤマミズタマソウ	Circaea mollis f. montana
ミヤマミズモドキ	Pilea angulata subsp. petiolaris
ミヤマミミナグサ	Cerastium schizopetalum var. schizopetalum
ミヤマムギラン	Bulbophyllum japonicum
ミヤマムグラ	Galium paradoxum;Galium paradoxum subsp. franchetianum
ミヤマムラサキ	Eritrichium nipponicum;Eritrichium nipponicum var. nipponicum
ミヤマメギ	Berberis tschonoskyana
ミヤマメシダ	Athyrium melanolepis
ミヤマモクセイ	Osmanthus heterophyllus
ミヤマモジズリ	Hemipilia cucullata;Neottianthe cucullata
ミヤマモミジイチゴ	Rubus pseudoacer
ミヤマヤシャブシ	Alnus firma f. hirtella;Alnus firma var. hirtella
ミヤマヤチヤナギ	Salix fuscescens
ミヤマヤナギ	Salix reinii
ミヤマヤブコウジ	Ardisia walkeri
ミヤマヤブタバコ	Carpesium triste
ミヤマヤブニンジン	Osmorhiza aristata var. montana
ミヤマヤマブキショウマ	Aruncus dioicus var. astilboides
ミヤマヨメナ	Aster savatieri;Aster savatieri var. savatieri
ミヤマラッキョウ	Allium splendens
ミヤマリョウブ	Clethra barbinervis
ミヤマリンドウ	Gentiana nipponica;Gentiana nipponica var. nipponica
ミヤマルリミノキ	Lasianthus fordii
ミヤマレイジンソウ	Aconitum umbrosum
ミヤマワスレナグサ	Myosotis sylvatica
ミヤマワスレナソウ	Myosotis sylvatica
ミヤマワタスゲ	Scirpus maximowiczii
ミヤマワラビ	Phegopteris connectilis;Thelypteris phegopteris
ミヤマワレモコウ	Sanguisorba longifolia
ミヤマワンピ	Murraya euchrestifolia
ミユキカラマツ	Thalictrum petaloideum
ミユキソウ	Leontopodium leiolepis
ミョウガ	Zingiber mioga
ミョウギイワザクラ	Primula reinii var. myogiensis
ミョウギカラマツ	Thalictrum minus var. chionophyllum
ミョウギコザクラ	Primula reinii var. myogiensis
ミョウギシダ	Goniophlebium someyae
ミョウギシャジン	Adenophora nikoensis var. petrophila
ミョウギトリカブト	Aconitum × suspensum
ミョウギノハリイ	Eleocharis × myogiensis
ミョウギモミジカラマツ	Trautvetteria caroliniensis var. japonica f. breviloba
ミョウコウアザミ	Cirsium myokoense
ミョウコウイノデ	Polystichum ovatopaleaceum var. coraiense;Polystichum ovatopaleaceum var. coraiense f. myokoense
ミョウコウトウヒレン	Saussurea myokoensis
ミョウコウトリカブト	Aconitum nipponicum subsp. nipponicum var. septemcarpum
ミョウジンヤナギ	Salix × kawamurana
ミルキーパイン	Alstonia scholaris
ミルスベリヒユ	Sesuvium portulacastrum;Sesuvium portulacastrum var. portulacastrum
ミルナ	Salsola komarovii
ミルマツナ	Suaeda japonica
ミロバランスモモ	Prunus cerasifera
ミロバランノキ	Terminalia chebula
ミンゲツオウレン	Coptis morii
ムカエバシオガマ	Pedicularis resupinata subsp. oppositifolia
ムカゴアカバナ	Epilobium fauriei
ムカゴイチゴツナギ	Poa bulbosa var. vivipara
ムカゴイラクサ	Laportea bulbifera
ムカゴサイシン	Nervilia nipponica
ムカゴサイシンモドキ	Nervilia futago
ムカゴシダ	Monachosorum henryi
ムカゴソウ	Herminium angustifolium;Herminium lanceum;Platanthera iinumae
ムカゴツヅリ	Poa tuberifera
ムカゴトラノオ	Bistorta vivipara
ムカゴトンボ	Peristylus densus;Peristylus flagellifer
ムカゴニンジン	Sium ninsi
ムカゴネコノメ	Chrysosplenium maximowiczii
ムカゴネコノメソウ	Chrysosplenium maximowiczii
ムカゴユキノシタ	Saxifraga cernua
ムカシベニシダ	Dryopteris anadroma
ムカシヨモギ	Erigeron acris var. kamtschaticus
ムカシリュウビンタイ	Angiopteris somae
ムカデカズラ	Huperzia squarrosa
ムカデシダ	Micropolypodium okuboi
ムカデシバ	Eremochloa ophiuroides
ムカデタイゲキ	Euphorbia tithymaloides
ムカデラン	Pelatantheria scolopendrifolia
ムカバキニンジン	Angelica ubatakensis var. valida
ムガクヤエヤマアオキ	Morinda citrifolia
ムギガラガヤツリ	Cyperus unioloides
ムギクサ	Hordeum murinum
ムギコバノミツバツツジ	Rhododendron reticulatum f. bifolium
ムギシマイチゴ	Rubus × ribifolius
ムギスゲ	Carex macroglossa f. subsessilis;Carex parciflora var. macroglossa f. subsessilis
ムギセンノウ	Agrostemma githago
ムギナデシコ	Agrostemma githago;Tragopogon porrifolius
ムギラン	Bulbophyllum inconspicuum
ムギワラギク	Xerochrysum bracteatum
ムク	Aphananthe aspera;Sapindus mukorossi
ムクイヌビワ	Ficus irisana
ムクエノキ	Aphananthe aspera
ムクゲ	Hibiscus syriacus
ムクゲアカシア	Acacia podalyriifolia
ムクゲアカバナ	Epilobium parviflorum
ムクゲイナカギク	Aster satsumensis
ムクゲキンチャクヅル	Clematis fusca var. mandshurica
ムクゲシケシダ	Deparia kiusiana
ムクゲチャヒキ	Bromus commutatus
ムクゲナチシケシダ	Deparia kiusiana × D. petersenii;Deparia kiusiana × D. petersenii var. petersenii
ムクゲフモトシケシダ	Deparia kiusiana × D. pseudoconilii;Deparia kiusiana × D. pseudoconilii var. pseudoconilii
ムクゲブシバヒエンソウ	Delphinium maackianum f. lasiophyllum
ムクゲムサシシケシダ	Deparia japonica × D. kiusiana
ムクシデノキ	Flacourtia rukam
ムクノキ	Aphananthe aspera
ムクロジ	Sapindus mukorossi
ムゴマツ	Pinus mugo
ムサシアブミ	Arisaema ringens
ムサシシケシダ	Deparia × musashiensis
ムサシタイゲキ	Euphorbia sendaica
ムサシノギボウシ	Hosta sieboldii var. intermedia
ムサシノササクサ	Lophatherum gracile f. musashiense
ムサシノワスレグサ	Hemerocallis exilis;Hemerocallis fulva var. longituba
ムサシミツバツツジ	Rhododendron × tatuoi
ムサシモ	Najas ancistrocarpa
ムサシワチガイソウ	Pseudostellaria heterantha var. linearifolia
ムシカリ	Viburnum furcatum
ムシクサ	Veronica peregrina;Veronica peregrina f. peregrina;Veronica peregrina f. xalapensis;Veronica peregrina var. peregrina
ムシトリスミレ	Pinguicula macroceras;Pinguicula vulgaris var. macroceras
ムシトリナデシコ	Atocion armeria;Silene armeria
ムシトリビランジ	Silene fissipetala var. kiiruninsularis;Viscaria vulgaris
ムシトリマンテマ	Ebraxis antirrhina
ムシャイチゲラン	Cheirostylis octodactyla
ムシャザクラ	Cerasus sieboldii;Cerasus sieboldii 'Caespitosa';Cerasus taiwaniana
ムシャシダ	Diplazium megaphylum
ムシャスゲ	Carex kirganica
ムシャタブ	Machilus zuihoensis var. mushaensis
ムシャダモ	Actinodaphne mushaensis
ムシャハラン	Aspidistra mushaensis
ムシャバラン	Aspidistra mushaensis
ムシャビランジ	Silene aprica
ムシャヨツバムグラ	Galium gracilens
ムシャリンドウ	Dracocephalum argunense;Dracocephalum argunense var. japonicum
ムシヨケギク	Tanacetum cinerariifolium
ムジナオオバコ	Plantago depressa
ムジナクグ	Carex × takoensis
ムジナスゲ	Carex lasiocarpa subsp. occultans;Carex lasiocarpa var. occultans
ムジナノカミソリ	Lycoris sanguinea var. koreana
ムジナモ	Aldrovanda vesiculosa
ムスカリ	Muscari neglectum
ムスクローズ	Rosa moschata
ムセンスゲ	Carex livida
ムッチャガラ	Ilex maximowicziana var. kanehirae
ムツアオスゲ	Carex jacens
ムツアカバナ	Epilobium pyrricholophum var. curvatopilosum
ムツアジサイ	Hydrangea serrata var. yesoensis
ムツイヌノヒゲ	Eriocaulon miquelianum;Eriocaulon miquelianum f. involucratum
ムツオレガヤツリ	Cyperus odoratus
ムツオレグサ	Glyceria acutiflora;Glyceria acutiflora subsp. japonica
ムツキンポウゲ	Ranunculus grandis var. grandis
ムツトウヒレン	Saussurea hosoiana
ムツノガリヤス	Calamagrostis matsumurae;Deyeuxia matsumurae
ムツハナワラビ	－
ムテンヤマホトトギス	Tricyrtis macropoda f. epunctata
ムトウサンシンジュガヤ	Scleria annularis
ムニンアオガンピ	Wikstroemia pseudoretusa
ムニンアンペライ	Machaerina rubiginosa
ムニンイタチシダ	Dryopteris insularis
ムニンイヌグス	Machilus boninensis
ムニンイヌツゲ	Ilex matanoana
ムニンイヌノハナヒゲ	Rhynchospora japonica var. curvoaristata
ムニンエダウチホングウシダ	Lindsaea repanda
ムニンエノキ	Celtis boninensis
ムニンオニヤブソテツ	Cyrtomium falcatum subsp. australe
ムニンカラスウリ	Trichosanthes ovigera var. boninensis
ムニンキケマン	Corydalis heterocarpa var. brachystyla
ムニンキヌラン	Zeuxine boninensis
ムニンギセル	Aeginetia indica;Aeginetia indica var. indica
ムニンクグ	Cyperus cyperoides var. boninensis
ムニンクラマゴケ	Selaginella boninensis
ムニンクリハラン	Neolepisorus fortunei
ムニンクロガヤ	Gahnia aspera
ムニンクロキ	Symplocos boninensis
ムニンゴシュユ	Melicope nishimurae
ムニンサジラン	Loxogramme boninensis
ムニンシシラン	Haplopteris ensiformis
ムニンシダ	Asplenium polyodon
ムニンシャシャンボ	Vaccinium boninense
ムニンシュスラン	Goodyera boninensis;Goodyera hachijoensis var. boninensis
ムニンシロダモ	Neolitsea boninensis
ムニンススキ	Miscanthus boninensis
ムニンセンニンソウ	Clematis terniflora var. boninensis
ムニンタイトゴメ	Sedum boninense;Sedum japonicum subsp. boninense
ムニンタツナミソウ	Scutellaria longituba
ムニンタマシダ	Nephrolepis brownii
ムニンツツジ	Rhododendron boninense
ムニンツレサギ	Platanthera boninensis
ムニンツレサギソウ	Platanthera boninensis
ムニンテイカカズラ	Trachelospermum gracilipes var. liukiuense
ムニンテンツキ	Fimbristylis longispica var. boninensis
ムニンデイゴ	Erythrina variegata
ムニンナキリスゲ	Carex hattoriana
ムニンネズミモチ	Ligustrum micranthum
ムニンノキ	Planchonella boninensis
ムニンノボタン	Melastoma tetramerum;Melastoma tetramerum var. tetramerum
ムニンハダカホオズキ	Tubocapsicum boninense
ムニンハツバキ	Drypetes integerrima
ムニンハナガサノキ	Gynochthodes boninensis;Morinda umbellata subsp. boninensis var. boninensis
ムニンハマウド	Angelica boninensis;Angelica japonica var. boninensis
ムニンヒサカキ	Eurya boninensis
ムニンヒメツバキ	Schima wallichii subsp. mertensiana
ムニンヒメワラビ	Macrothelypteris ogasawarensis;Thelypteris ogasawarensis
ムニンヒョウタンスゲ	Carex yasuii
ムニンビャクダン	Santalum boninense
ムニンフトモモ	Metrosideros boninensis
ムニンヘゴ	Cyathea spinulosa
ムニンヘツカシダ	Bolbitis quoyana
ムニンベニシダ	Dryopteris insularis
ムニンホオズキ	Lycianthes boninensis
ムニンホラゴケ	Crepidomanes bonincola
ムニンホンゴウソウ	Sciaphila nana;Sciaphila secundiflora
ムニンボウラン	Luisia boninensis;Luisia occidentalis
ムニンミゾシダ	Thelypteris boninensis
ムニンミドリシダ	Diplazium subtripinnatum
ムニンムクロジ	Sapindus mukorossi
ムニンムラサキ	Callicarpa subpubescens
ムニンモダマ	Mucuna gigantea
ムニンモチ	Ilex mertensii var. beecheyi
ムニンヤツシロラン	Gastrodia boninensis
ムニンヤツデ	Fatsia oligocarpella
ムヒョウソウ	Grubovia dasyphylla
ムベ	Stauntonia hexaphylla
ムユウジュ	Saraca asoca
ムユウジュモドキ	Amherstia nobilis
ムヨウイチヤクソウ	Pyrola incarnata var. subaphylla
ムヨウヒナラン	Corallorhiza trifida
ムヨウラン	Lecanorchis japonica
ムライラン	Kuhlhasseltia fissa;Kuhlhasseltia nakaiana;Odontochilus fissus;Odontochilus nakaianus
ムラカミタチツボスミレ	Viola grypoceras × V. kusanoana
ムラクモアオイ	Asarum kumageanum var. satakeanum
ムラクモアザミ	Cirsium maruyamanum
ムラクモカンアオイ	Asarum kumageanum var. satakeana
ムラサキ	Lithospermum erythrorhizon;Lithospermum murasaki
ムラサキアオゲイトウ	Amaranthus hybridus
ムラサキアカザ	Chenopodium album var. purpurascens;Chenopodium purpurascens
ムラサキアズマハンショウヅル	Clematis tosaensis f. fuscopurpurea;Clematis tosaensis f. purpureofusca
ムラサキアムールテンナンショウ	Arisaema amurense f. purpureum
ムラサキアメリカツノクサネム	Sesbania brachycarpa
ムラサキアリサンアザミ	Cirsium arisanense
ムラサキイガヤグルマギク	Centaurea calcitrapa
ムラサキイズアサツキ	Allium schoenoprasum var. idzuense f. purpuratum
ムラサキイセハナビ	Ruellia simplex;Strobilanthes isophylla
ムラサキイソマツ	Limonium wrightii var. arbusculum
ムラサキイチリンソウ	Anemone nikoensis f. violacea
ムラサキイヌナズナ	Petrocallis pyrenaica
ムラサキイヌホオズキ	Solanum memphiticum
ムラサキイノコヅチ	Achyranthes aspera;Achyranthes aspera var. rubrofusca
ムラサキイワオウギ	Hedysarum alpinum
ムラサキイワベンケイ	Rhodiola integrifolia
ムラサキウズララン	Zygopetalum mackayi
ムラサキウツギ	Deutzia crenata f. purpurina;Deutzia crenata var. crenata f. purpurina
ムラサキウツボカズラ	Nepenthes maxima
ムラサキウマゴヤシ	Medicago sativa
ムラサキウメザキイカリソウ	Epimedium × youngianum
ムラサキウンラン	Linaria bipartita
ムラサキエゾソモソモ	Poa sachalinensis var. yezoensis
ムラサキエノコロ	Setaria viridis f. misera
ムラサキエンシュウハグマ	Ainsliaea dissecta f. purpurascens
ムラサキエンレイソウ	Trillium tschonoskii f. violaceum
ムラサキオウギ	Astragalus davuricus
ムラサキオオツユクサ	Tradescantia pallida
ムラサキオオハンゲ	Pinellia tripartita f. atropurpurea
ムラサキオダマキ	Aquilegia flabellata var. flabellata;Aquilegia viridiflora var. atropurpurea
ムラサキオトメイヌワラビ	Athyrium × purpurascens
ムラサキオニシバリ	Daphne pseudomezereum f. atropurpurea
ムラサキオバナ	Saccharum × kanashiroi
ムラサキオヒゲシバ	Enteropogon dolichostachyus
ムラサキオモト	Tradescantia spathacea
ムラサキオンツツジ	Rhododendron weyrichii f. purpuriflorum;Rhododendron weyrichii var. weyrichii f. purpuriflorum;Rhododendron × satsumense
ムラサキカタバミ	Oxalis corymbosa;Oxalis debilis subsp. corymbosa
ムラサキカッコウアザミ	Ageratum houstonianum
ムラサキカモメヅル	Cynanchum purpureum
ムラサキカラマツ	Thalictrum uchiyamae
ムラサキキリカズラ	Maurandya barclayana
ムラサキギボウシ	Hosta ventricosa
ムラサキギンバイソウ	Deinanthe bifida f. violacea
ムラサキクサタチバナ	Vincetoxicum japonicum f. puncticlatum;Vincetoxicum japonicum var. albiflorum f. puncticlatum
ムラサキクララ	Sophora flavescens f. galegoides;Sophora flavescens f. purpurascens
ムラサキクリンソウ	Primula beesiana
ムラサキクルマバツクバネソウ	Paris verticillata f. purpurea
ムラサキクンシラン	Agapanthus africanus
ムラサキケマン	Corydalis incisa
ムラサキコイカリソウ	Epimedium × setosum
ムラサキコイチヨウラン	Ephippianthus schmidtii f. violaceus
ムラサキコウキクサ	Lemna japonica
ムラサキコマノツメ	Viola verecunda f. violascens
ムラサキコロマンソウ	Asystasia chelonoides
ムラサキゴテン	Tradescantia pallida
ムラサキサギゴケ	Mazus miquelii
ムラサキサルスベリ	Lagerstroemia × amabilis
ムラサキサルビア	Salvia viridis
ムラサキシキブ	Callicarpa dichotoma;Callicarpa japonica;Callicarpa japonica var. japonica
ムラサキシソクサ	Stemodia verticillata
ムラサキシタイショウ	Hypoestes purpurea
ムラサキシマヒゲシバ	Chloris barbata
ムラサキシロウマリンドウ	Gentianopsis yabei f. violacea
ムラサキジンジソウ	Saxifraga cortusifolia f. atropurpurea
ムラサキススキ	Miscanthus sinensis f. purpurascens
ムラサキスズメノオゴケ	Vincetoxicum purpurascens;Vincetoxicum × purpurascens
ムラサキセンダイハギ	Baptisia australis
ムラサキセンニンイモ	Xanthosoma nigrum
ムラサキセンブリ	Swertia pseudochinensis
ムラサキソシンカ	Bauhinia purpurea
ムラサキソモソモ	Poa malacantha;Poa malacantha var. malacantha
ムラサキタカオススキ	Saccharum formosanum var. pollinioides
ムラサキタカネアオヤギソウ	Veratrum maackii f. atropurpureum;Veratrum maackii var. longibracteatum f. atropurpureum;Veratrum maackii var. reymondianum f. atropurpureum
ムラサキタカネリンドウ	Gentianopsis yabei var. yabei f. violacea
ムラサキタデ	Persicaria hydropiper f. purpurascens
ムラサキタンポポ	Leibnitzia anandria
ムラサキダンチク	Arundo donax var. barbigera
ムラサキダンドク	Canna indica var. warszewiczii
ムラサキチュウガエリ	Crepidium bancanoides;Crepidium roohutuense
ムラサキチョウマメモドキ	Centrosema pubescens
ムラサキツメクサ	Trifolium pratense
ムラサキツユクサ	Tradescantia ohiensis
ムラサキツリガネツツジ	Menziesia lasiophylla;Rhododendron lasiophyllum var. lasiophyllum;Rhododendron multiflorum var. purpureum
ムラサキツリバナ	Euonymus tricarpus
ムラサキトラノオ	Platostoma cochinchinense
ムラサキトリガタハンショウヅル	Clematis tosaensis f. fuscopurpurea;Clematis tosaensis f. purpureofusca
ムラサキナギナタガヤ	Vulpia octoflora
ムラサキナズナ	Aubrieta deltoidea
ムラサキナツフジ	Callerya reticulata
ムラサキニイタカハッカ	Melissa axillaris
ムラサキニガナ	Paraprenanthes sororia
ムラサキニワホコリ	Eragrostis pilosa
ムラサキヌスビトハギ	Desmodium tortuosum
ムラサキヌマドジョウツナギ	Glyceria effusa var. coreana
ムラサキネコハギ	Lespedeza pilosa f. bicolor;Lespedeza pilosa var. pilosa f. bicolor
ムラサキネズミノオ	Sporobolus fertilis var. purpureosuffusus
ムラサキノウゼン	Bignonia magnifica
ムラサキノガリヤス	Calamagrostis autumnalis subsp. autumnalis;Deyeuxia autumnalis
ムラサキノキビ	Eriochloa procera
ムラサキノゲシ	Lactuca sibirica
ムラサキハクサンイチゲ	Anemone narcissiflora subsp. nipponica f. infraviolacea
ムラサキハシドイ	Syringa vulgaris
ムラサキハチジョウナ	Lactuca tatarica
ムラサキハナイカリ	Halenia corniculata f. purpurea
ムラサキハナニラ	Brodiaea coronaria
ムラサキハマエノコロ	Setaria viridis var. pachystachys;Setaria viridis var. pachystachys f. rufescens
ムラサキハリナスビ	Solanum citrullifolium
ムラサキハンゲ	Pinellia ternata f. atropurpurea
ムラサキバレンギク	Echinacea purpurea
ムラサキヒキオコシ	Isodon serra
ムラサキヒゲシバ	Chloris barbata;Enteropogon dolichostachyus
ムラサキヒメアブラススキ	Capillipedium parviflorum f. violascens
ムラサキヒメノイネ	Oryza officinalis
ムラサキヒヨドリジョウゴ	Solanum lyratum f. purpuratum
ムラサキビグノニア	Bignonia magnifica
ムラサキビユ	Amaranthus blitum
ムラサキフイリバトケイソウ	Passiflora trifasciata
ムラサキフタバラン	Neottia japonica
ムラサキフトモモ	Syzygium cumini
ムラサキフロックス	Gilia divaricata
ムラサキブキ	Petasites japonicus f. purpurascens
ムラサキヘイシソウ	Sarracenia purpurea
ムラサキベニシダ	Dryopteris labordei var. purpurascens;Dryopteris purpurella
ムラサキベンケイソウ	Hylotelephium pallescens
ムラサキホウキギク	Symphyotrichum subulatum var. squamatum × S. subulatum var. subulatum
ムラサキホタルブクロ	Campanula punctata var. punctata f. rubriflora
ムラサキボタンヅル	Clematis takedana;Clematis × takedana
ムラサキボタンボウフウ	Peucedanum japonicum f. purpurascens
ムラサキマキエハギ	Lespedeza virgata f. purpurea
ムラサキマムシグサ	Arisaema serratum
ムラサキマユミ	Euonymus lanceolatus
ムラサキミズトラノオ	Pogostemon yatabeanus
ムラサキミズヒイラギ	Acanthus ilicifolius
ムラサキミソハギ	Cuphea pinetorum
ムラサキミツバ	Cryptotaenia canadensis subsp. japonica f. atropurpurea
ムラサキミミカキグサ	Utricularia uliginosa
ムラサキミヤマナルコユリ	Polygonatum lasianthum f. purpurascens
ムラサキムカシヨモギ	Cyanthillium cinereum
ムラサキムベ	Stauntonia purpurea
ムラサキムヨウラン	Lecanorchis nigricans var. nigricans;Lecanorchis nigricans var. yakusimensis
ムラサキモウズイカ	Verbascum phoeniceum
ムラサキモメンヅル	Astragalus adsurgens var. adsurgens;Astragalus laxmannii;Astragalus laxmannii var. adsurgens
ムラサキヤシオツツジ	Rhododendron albrechtii
ムラサキヤダケ	Pseudosasa japonica var. purpurascens
ムラサキヤハズカズラ	Thunbergia affinis
ムラサキヤマシロギク	Aster ageratoides var. ageratoides f. purpurascens;Aster leiophyllus var. leiophyllus
ムラサキヤマツツジ	Rhododendron kaempferi var. kaempferi;Rhododendron kaempferi var. mikawanum
ムラサキユモトマムシグサ	Arisaema nikoense subsp. australe
ムラサキランタナ	Lantana fucata
ムラサキリュウキュウ	Rhododendron × hortense
ムラサキリュウキュウツツジ	Rhododendron × hortense
ムラサキルエリア	Ruellia tuberosa
ムラサキルーシャン	Centratherum punctatum
ムラサキワセオバナ	Saccharum narenga
ムラサメギボウシ	Hosta sieboldii var. sieboldii f. okamii
ムラダチサトウヤシ	Arenga westerhoutii
ムラダチタツナミソウ	Scutellaria asperiflora
ムラダチヒルガオ	Convolvulus cantabrica
ムラダチビンロウ	Areca triandra
ムラダチヤブマオ	Boehmeria minor
ムラマツノガリヤス	Calamagrostis × muramatsui
ムルティカウレ	Coleostephus multicaulis
ムレイキリンソウ	Rhodiola dumulosa
ムレイシャジン	Adenophora wulingshanica
ムレイセンキュウ	Conioselinum smithii
ムレイソウ	Hesperis sibirica
ムレコチョウ	Schizanthus pinnatus
ムレザキフトモモ	Syzygium cumini
ムレスズメ	Caragana sinica
ムレスズメラン	Oncidium sphacelatum
ムレナデシコ	Gypsophila elegans
ムロ	Juniperus rigida
ムロウテンナンショウ	Arisaema yamatense subsp. yamatense
ムロウマムシグサ	Arisaema kishidae
ムロウユキモチソウ	Arisaema sikokianum × A. yamatense;－
ムロトムヨウラン	Lecanorchis amethystea;Lecanorchis taiwaniana
ムロヤカグマ	Microlepia × muroyae
メアオスゲ	Carex candolleana
メアカンキンバイ	Potentilla miyabei;Sibbaldia miyabei
メアカンフスマ	Arenaria merckioides;Arenaria merckioides var. merckioides
メアゼテンツキ	Fimbristylis velata
メイゲツカエデ	Acer japonicum
メイゲツソウ	Fallopia japonica var. compacta f. colorans;Fallopia japonica var. japonica f. colorans
メイテンオトギリ	Hypericum erectum f. perforatum
メイテンタコアシオトギリ	Hypericum pseudopetiolatum
メイテンダイセンオトギリ	Hypericum asahinae
メイヌナズナ	Draba nemorosa;Draba nemorosa f. leiocarpa
メイヌヤマハッカ	Isodon umbrosus f. glabricalyx
メイワキンカン	Citrus japonica 'Crassifolia'
メウキヤガラ	Bolboschoenus koshevnikovii
メウマノチャヒキ	Bromus tectorum var. glabratus
メウリカエデ	Acer crataegifolium
メウリノキ	Acer crataegifolium
メオトアナナス	Aechmea mariae-reginae
メオトバナ	Linnaea borealis
メオニグジョウシノ	Sasaella caudiceps var. psilovaginula
メガルカヤ	Themeda barbata;Themeda triandra var. japonica
メキシコアサガオ	Ipomoea purpurea;Ipomoea trifida
メキシコアナナス	Aechmea mexicana
メキシコイトスギ	Hesperocyparis lusitanica
メキシコガキ	Manilkara zapota
メキシコキョウチクトウ	Thevetia peruviana
メキシコキワタ	Pseudobombax ellipticum
メキシコゴムノキ	Castilla elastica
メキシコサワギク	Pseudogynoxys chenopodioides
メキシコジギタリス	Tetranema roseum
メキシコタイキンギク	Pseudogynoxys chenopodioides
メキシコチモラン	Yucca elephantipes
メキシコハナヤナギ	Cuphea hyssopifolia
メキシコヒナギク	Erigeron karvinskianus
メキシコヒマワリ	Tithonia rotundifolia
メキシコヒャクニチソウ	Zinnia haageana
メキシコマホガニー	Swietenia humilis
メキシコマンネングサ	Sedum mexicanum
メキャベツ	Brassica oleracea var. gemmifera
メギ	Berberis thunbergii
メギヤナギ	Salix berberifolia
メクマイチゴ	Rubus crataegifolius f. inermis
メクラフジ	Wisteria japonica f. microphylla
メグサ	Mentha canadensis
メグサハッカ	Mentha pulegium
メグスリノキ	Acer maximowiczianum;Acer nikoense
メゲヤキ	Zelkova serrata f. stipulacea
メシゲラック	Syzygium cumini
メシダ	Athyrium filix-foemina
メジロザクラ	Cerasus apetala var. tetsuyae;Prunus apetala var. tetsuyae
メジロスギ	Cryptomeria japonica 'Albospica'
メジロホオズキ	Lycianthes biflora
メズラシクマワラビ	Dryopteris × rarissima
メタカラコウ	Ligularia stenocephala
メタセコイア	Metasequoia glyptostroboides
メタルベゴニア	Begonia metallica
メダケ	Pleioblastus simonii;Pleioblastus simonii var. simonii
メダラ	Aralia elata f. canescens;Aralia elata f. subinermis
メツクバネウツギ	Abelia tetrasepala
メドウセージ	Salvia pratensis
メドハギ	Lespedeza cuneata;Lespedeza cuneata var. cuneata
メドラー	Crataegus germanica
メドーセージ	Salvia pratensis
メナモミ	Sigesbeckia pubescens
メニッコウシダ	Thelypteris nipponica var. borealis
メニッコウシダ×イワハリガネワラビ	Thelypteris musashiensis × T. nipponica var. borealis
メニッコウシダ×ハリガネワラビ	Thelypteris japonica × T. nipponica var. borealis
メノマンネングサ	Sedum japonicum subsp. japonicum var. japonicum
メハジキ	Leonurus japonicus
メハルガヤ	Anthoxanthum odoratum subsp. glabrescens
メヒゲシバ	Chloris truncata
メヒシバ	Digitaria ciliaris
メヒシバモドキ	Digitaria setigera
メヒトツバハギ	Flueggea suffruticosa
メヒバ	Selaginella involvens
メヒョウタンボク	Lonicera nigra var. barbinervis
メヒルギ	Kandelia obovata
メヒルムシロ	Potamogeton natans
メビシ	Trapa natans;Trapa natans var. natans;Trapa natans var. quadrispinosa
メヘゴ	Cyathea ogurae
メホソバナミキ	Scutellaria regeliana var. ikonnikovii
メホタルイ	Scirpus komarovii f. laevis
メボウキ	Ocimum basilicum
メボタンヅル	Clematis apiifolia var. biternata;Clematis pierotii
メマツ	Pinus densiflora
メマツカゼスゲ	Carex sachalinensis var. iwakiana
メマツヨイグサ	Oenothera biennis
メママコナ	Melampyrum roseum var. japonicum
メムカゴイラクサ	Laportea bulbifera
メヤブソテツ	Cyrtomium caryotideum
メヤブマオ	Boehmeria platanifolia
メヤマハッカ	Isodon inflexus f. subglaber
メヤマムグラ	Galium pogonanthum
メラノキシロンアカシア	Acacia melanoxylon
メリケンカルカヤ	Andropogon virginicus
メリケンガヤツリ	Cyperus eragrostis
メリケンキビ	Urochloa platyphylla
メリケンクリノイガ	Cenchrus longispinus
メリケンコンギク	Symphyotrichum novi-belgii
メリケンサラダ	Cichorium endivia
メリケントキンソウ	Soliva sessilis
メリケンニクキビ	Urochloa platyphylla
メリケンムグラ	Diodia virginiana
メリケンムグラモドキ	Diodia virginiana
メリッサソウ	Melissa officinalis
メロン	Cucumis melo
メワレモコウ	Sanguisorba longifolia
メンツツジ	Rhododendron tosaense
メンテンササガヤ	Leptatherum somae;Microstegium japonicum var. somae
メンテンチゴザサ	Isachne pulchella
メンマ	Dryopteris crassirhizoma
モイワシャジン	Adenophora pereskiifolia;Adenophora pereskiifolia var. moiwana
モイワナズナ	Draba sachalinensis;Draba sachalinensis var. sachalinensis
モイワボウフウ	Peucedanum terebinthaceum f. aciculare
モイワボダイジュ	Tilia maximowicziana var. yesoana
モイワラン	Cremastra aphylla
モウコアカバナ	Epilobium minutiflorum
モウコアサガオ	Merremia sibirica
モウコアマ	Linum nutans
モウコアンズ	Prunus sibirica
モウコイワギク	Chrysanthemum zawadskii subsp. zawadskii
モウコエビラハギ	Melilotus dentatus
モウコオウギ	Corethrodendron lignosum
モウコオキナグサ	Pulsatilla ambigua
モウコオミナエシ	Patrinia scabra
モウコカタヒバ	Selaginella sinensis
モウコガシワ	Quercus mongolica
モウコガマ	Typha laxmannii
モウコキクボクチ	Klasea centauroides subsp. centauroides
モウコキンポウゲ	Ranunculus pedatifidus
モウコギク	Ligularia mongolica
モウコギシギシ	Rumex marshallianus
モウコグワ	Morus mongolica
モウコゲンゲ	Oxytropis filiformis
モウコシオガマ	Pedicularis flava
モウコシナノキ	Tilia mongolica
モウコスイバ	Rumex thyrsiflorus
モウコスゲ	Carex eremopyroides
モウコスズシロ	Erysimum flavum
モウコスナジヒジキ	Corispermum retortum
モウコスナビキソウ	Argusia rosmarinifolia
モウコスミレ	Viola mongolica
モウコゼリ	Cnidium salinum
モウコソーダノキ	Nitraria sibirica
モウコタンポポ	Taraxacum mongolicum
モウコチドリ	Dactylorhiza salina
モウコナズナ	Alyssum lenense
モウコナデシコ	Dianthus chinensis
モウコナミキソウ	Scutellaria scordiifolia var. ammophila
モウコナラ	Quercus mongolica
モウコネジアヤメ	Iris lactea
モウコノムラサキ	Lappula intermedia
モウコハナイバナ	Bothriospermum kusnezowii
モウコハマアカザ	Atriplex fera
モウコホソバヨモギ	Artemisia mongolica
モウコボクチ	Klasea centauroides subsp. polycephala
モウコマツナ	Suaeda corniculata
モウコマユミ	Euonymus maackii
モウコムカシヨモギ	Symphyotrichum ciliatum
モウコメハジキ	Leonurus deminutus
モウコモメンヅル	Astragalus mongholicus
モウコヤマタバコ	Ligularia mongolica
モウコユキワリソウ	Primula farinosa subsp. farinosa var. denudata
モウコヨメナ	Aster mongolicus
モウコラッキョウ	Allium prostratum
モウコワラビ	Athyrium fallaciosum
モウサンツクバネウツギ	Zabelia mosanensis
モウズイカ	Verbascum blattaria
モウセンゴケ	Drosera rotundifolia
モウセンツツジ	Rhododendron lapponicum subsp. alpinum
モウソウチク	Phyllostachys edulis
モエギアルム	Arum italicum
モエギウンゼンカンアオイ	Asarum unzen f. luteoviride
モエギオクエゾサイシン	Asarum heterotropoides f. viridis
モエギカンアオイ	Asarum viridiflorum
モエギスゲ	Carex tristachya
モエギスゲモドキ	Carex trichosperma
モエギタカハシテンナンショウ	Arisaema nambae f. viride
モエギヒバ	Selaginella uncinata
モエギベゴニア	Begonia imperialis var. smaragdina
モエジマシダ	Pteris vittata
モガシ	Elaeocarpus zollingeri;Elaeocarpus zollingeri var. zollingeri
モガミザサ	Sasa yahikoensis var. oseana
モクアオイ	Malva dendromorpha
モクキリン	Pereskia aculeata
モクゲンジ	Koelreuteria paniculata
モクゲンジダマシ	Eurycorymbus cavaleriei
モクシュンギク	Argyranthemum frutescens
モクズキンポウゲ	Ranunculus radicans
モクセイ	Osmanthus fragrans
モクセイソウ	Reseda odorata
モクセンナ	Senna surattensis
モクタチバナ	Ardisia sieboldii;Skimmia japonica f. ovata
モクビャクコウ	Artemisia chinensis;Crossostephium chinense
モクビャッコウ	Artemisia chinensis;Crossostephium chinense;Crossostephium chinensis
モクベッシ	Momordica cochinchinensis
モクベツシ	Momordica cochinchinensis
モクベンケイ	Fagraea ceilanica
モクマオ	Boehmeria densiflora
モクマオウ	Allocasuarina verticillata;Casuarina equisetifolia
モクレイシ	Microtropis japonica;Microtropis japonica var. japonica
モクレイシモドキ	Geniostoma rupestre
モクレン	Magnolia liliiflora
モクワンジュ	Bauhinia acuminata
モジズリ	Spiranthes sinensis;Spiranthes sinensis var. amoena
モスカータバラ	Rosa moschata
モスフロックス	Phlox subulata
モスボール	Tillandsia recurvata
モダマ	Entada phaseoloides subsp. tonkinensis;Entada tonkinensis
モチイネ	Oryza sativa Glutinosa group
モチソバ	Chenopodium album var. purpurascens;Chenopodium purpurascens
モチツゲ	Putranjiva matsumurae
モチツツジ	Rhododendron macrosepalum
モチヅキザクラ	Cerasus × sacra;Prunus × mochizukiana
モチノキ	Ilex integra;Ilex integra var. integra
モチバハイノキ	Symplocos setchuensis
モッカ	Carica papaya
モッコウ	Saussurea costus
モッコウバラ	Rosa banksiae
モッコク	Ternstroemia gymnanthera
モッコクヒルギ	Rhizophora apiculata
モッコクモドキ	Rhaphiolepis indica var. indica
モッコバナ	Hydrangea platyarguta;Platycrater arguta
モッチョムシダ	Diplazium kawabatae
モデミソウ	Trollius chosenensis
モトイタチシダ	Dryopteris protobissetiana
モトゲイタヤ	Acer pictum subsp. savatieri
モトタカサブロウ	Eclipta thermalis
モトマチハナワラビ	Botrychium atrovirens
モトヤマイタチシダ	Dryopteris protobissetiana
モニワザクラ	Cerasus × moniwana;Prunus × moniwana
モノガタリナズナ	Draba nipponica f. ramosa;Draba sakuraii;Draba sakuraii var. nipponica
モノドラカンアオイ	Asarum monodoriflorum
モノベミツバツツジ	Rhododendron reticulatum subsp. arborescens
モミ	Abies firma
モミジアオイ	Hibiscus coccineus
モミジイチゴ	Rubus palmatus;Rubus palmatus var. coptophyllus;Rubus palmatus var. coptophyllus f. coptophyllus
モミジイヌショウマ	Cimicifuga japonica var. acutiloba
モミジウリノキ	Alangium platanifolium f. platanifolium;Alangium platanifolium var. platanifolium
モミジカラスウリ	Trichosanthes multiloba
モミジカラマツ	Trautvetteria caroliniensis var. japonica;Trautvetteria palmata var. palmata
モミジガサ	Japonicalia delphiniifolia;Miricacalia makinoana;Parasenecio delphiniifolius;Parasenecio delphiniifolius var. delphiniifolius
モミジキンバイ	Potentilla flagellaris
モミジコウモリ	Japonicalia kiusiana;Parasenecio kiusianus
モミジショウマ	Astilbe platyphylla
モミジスミレ	Viola × takahashii
モミジソウ	Japonicalia delphiniifolia;Parasenecio delphiniifolius;Parasenecio delphiniifolius var. delphiniifolius
モミジタマブキ	Parasenecio farfarifolius var. acerinus
モミジチドメ	Hydrocotyle benguetensis
モミジチャルメルソウ	Mitella acerina
モミジドコロ	Dioscorea septemloba;Dioscorea septemloba var. septemloba
モミジハウチワ	Acer japonicum
モミジハグマ	Ainsliaea acerifolia var. acerifolia
モミジバアブラギリ	Jatropha multifida
モミジバアラリア	Plerandra elegantissima
モミジバキセワタ	Leonurus cardiaca
モミジバキッコウハグマ	Ainsliaea apiculata var. acerifolia
モミジバゴキヅル	Actinostemma tenerum
モミジバショウマ	Astilbe platyphylla
モミジバスズカケノキ	Platanus × acerifolia
モミジバセンダイソウ	Saxifraga sendaica f. laciniata
モミジバダイオウ	Rheum palmatum
モミジバヒメオドリコソウ	Lamium hybridum
モミジバフウ	Liquidambar styraciflua
モミジバヤトロファ	Jatropha multifida
モミジヒトツバ	Pyrrosia polydactyla
モミジヒルガオ	Ipomoea cairica
モミジヘイシソウ	Sarracenia rubra
モミジルコウ	Ipomoea × multifida
モミジルコウソウ	Ipomoea × multifida
モミラン	Gastrochilus toramanus
モメンヅル	Astragalus reflexistipulus
モモ	Prunus persica
モモイロオオタチツボスミレ	Viola kusanoana f. rosea
モモイロカイウ	Zantedeschia rehmannii
モモイロカンアオイ	Asarum rigescens var. albescens;Heterotropa rigescens var. albescens
モモイロキランソウ	Ajuga decumbens f. purpurea
モモイロクサボタン	Clematis stans f. rosea
モモイロサギゴケ	Mazus miquelii f. roseus
モモイロシロツメクサ	Trifolium repens f. roseum
モモイロセンジュガンピ	Lychnis gracillima
モモイロタテヤマギク	Aster dimorphophyllus f. roseus
モモイロタンポポ	Crepis rubra
モモイロダンギク	Caryopteris incana f. rosea
モモイロテンジクアオイ	Pelargonium × roseum
モモイロナンバンサイカチ	Cassia grandis
モモイロノウゼン	Tabebuia pallida
モモイロノジシャ	Valerianella coronata
モモイロノヂシャ	Valerianella coronata
モモイロノハラクサフジ	Vicia amurensis f. alborosea
モモイロハマオモト	Crinum moorei
モモイロハマゴウ	Vitex rotundifolia f. rosea
モモイロハリエンジュ	Robinia viscosa
モモイロヒルザキツキミソウ	Oenothera speciosa var. childsii
モモイロビグノニア	Bignonia magnifica
モモイロフウロ	Geranium maximowiczii
モモイロヘツカシダ	Bolbitis scalpturata
モモイロマットギク	Antennaria rosea
モモイロラショウモンカズラ	Meehania urticifolia f. rubra
モモイロルリカコソウ	Ajuga multiflora f. rosea
モモケラマ	Rhododendron scabrum f. roseum
モモタマナ	Terminalia catappa
モモチドリ	Adlumia fungosa
モモノハギキョウ	Campanula persicifolia
モモバギキョウ	Campanula persicifolia
モモヤマアザミ	Cirsium hosokawae
モヨウウワバミ	Pellionia repens
モヨウビユ	Alternanthera ficoidea
モラセスグラス	Melinis minutiflora
モラン	Aglaia odorata
モリアカネ	Rubia sylvatica
モリアザミ	Cirsium dipsacolepis;Cirsium dipsacolepis var. dipsacolepis
モリイチゲ	Anemone umbrosa
モリイチゴ	Fragaria nipponica
モリイヌタデ	Persicaria trigonocarpa var. roseoviridis
モリイバラ	Rosa onoei var. hakonensis
モリイワギク	Chrysanthemum zawadskii subsp. naktongense var. dissectum;Chrysanthemum zawadzkii subsp. naktongense var. dissectum
モリオカシダレ	Cerasus yedoensis 'Morioka-pendula'
モリオカハンノキ	Alnus × moriokaensis
モリカサスゲ	Carex drymophila
モリカンドソウ	Moricandia arvensis
モリガシ	Quercus morii
モリギク	Chrysanthemum morii
モリサカキ	Cleyera japonica var. morii
モリシマアカシア	Acacia mearnsii
モリシモツケ	Spiraea miyabei
モリシャクナゲ	Rhododendron pseudochrysanthum subsp. morii
モリシラゲガヤ	Holcus mollis
モリスゲ	Carex morii
モリゼンゴ	Angelica morii
モリソウ	Chamabainia cuspidata
モリソンウラボシ	Lepisorus morrisonensis
モリソンガンピ	Silene morrisonmontana
モリソンコショウノキ	Daphne morrisonensis
モリソンワラビ	Dryopteris serratodentata
モリタチツボスミレ	Viola acuminata subsp. austroussuriensis
モリタツナミソウ	Scutellaria pekinensis var. ussuriensis
モリチチコグサ	Gnaphalium involucratum var. ramosum
モリハンショウヅル	Clematis henryi var. morii
モリヒゴタイ	Saussurea diamantica
モリフレラン	Phreatia morii
モリヘゴ	Cyathea lepifera
モリムグラ	Galium morii
モリヤナギ	Salix fulvopubescens var. doii
モリヤナギアザミ	Cirsium dipsacolepis × C. lineare
モリヨシスゲ	Carex × moriyoshiensis
モリヨモギ	Artemisia sylvatica
モルッカキャベツノキ	Pisonia grandis 'Alba'
モルッカコンロンカ	Mussaenda sericea
モルッカネム	Falcataria moluccana
モロコシ	Sorghum bicolor
モロコシガヤ	Sorghum nitidum;Sorghum nitidum var. dichroanthum
モロコシソウ	Lysimachia sikokiana
モロゾコシダ	Diplazium mettenianum;Diplazium mettenianum var. isobasis
モロッコアヤメ	Iris tingitana
モロッコヤグルマギク	Centaurea pullata
モロツカウワミズザクラ	Padus nakatakei
モロヘイヤ	Corchorus olitorius
モンカタバミ	Oxalis tetraphylla
モンカラクサ	Nemophila maculata
モンキージャック	Artocarpus lakoocha
モンゴリコナラ	Quercus × serratoides
モンゴリナラ	Quercus mongolica
モンジュブキ	Petasites tricholobus
モンステラ	Monstera deliciosa
モンタチバナ	Skimmia japonica f. ovata
モンタナマツ	Pinus mugo
モンチソウ	Montia fontana
モンツキウマゴヤシ	Medicago arabica
モンツキガヤ	Bothriochloa bladhii
モンツキヒナゲシ	Papaver commutatum
モンティコーラマツ	Pinus monticola
モンテンジクアオイ	Pelargonium zonale
モンテンボク	Hibiscus glaber
モントブレチア	Crocosmia × crocosmiiflora
モントレーイトスギ	Hesperocyparis macrocarpa
モントレーサイプレス	Hesperocyparis macrocarpa
モントレーヒノキ	Hesperocyparis macrocarpa
モンナシノタヌキモ	Utricularia aurea f. immaculata
モンパイノコヅチ	Achyranthes bidentata var. bidentata
モンパガシ	Quercus hypophaea
モンパナスビ	Solanum undatum
モンパノキ	Heliotropium arboreum;Heliotropium foertherianum
モンパミミナグサ	Glinus lotoides
モンパヤンバルクルマバナ	Leucas chinensis
ヤイトバナ	Paederia foetida
ヤイマナスビ	Solanum macaonense
ヤエイチリンソウ	Anemone nikoensis f. plena
ヤエイワウチワ	Shortia uniflora var. kantoensis f. plena
ヤエウツギ	Deutzia crenata f. plena
ヤエエンシュウ	Rhododendron makinoi f. plenum
ヤエオオダイコンソウ	Geum aleppicum f. plenum
ヤエオグルマ	Inula britannica subsp. japonica f. plena
ヤエカイドウ	Malus halliana f. parkmanii
ヤエガヤ	Hackelochloa granularis
ヤエガワカンバ	Betula davurica;Betula davurica var. davurica;Betula davurica var. parvifolia
ヤエキジムシロ	Potentilla fragarioides f. pleniflora;Potentilla fragarioides var. major f. pleniflora
ヤエキダチイナモリ	Ophiorrhiza japonica f. plena
ヤエキツネノカミソリ	Lycoris sanguinea var. sanguinea f. plena
ヤエキツネノボタン	Ranunculus silerifolius f. pleniflorus
ヤエキバナシャクナゲ	Rhododendron aureum f. senanense
ヤエキバナハマナス	Rosa xanthina f. xanthina
ヤエキョウチクトウ	Nerium oleander var. indicum 'Plenum'
ヤエクサボケ	Chaenomeles japonica f. plena
ヤエクチナシ	Gardenia jasminoides 'Flore-pleno'
ヤエコデマリ	Spiraea cantoniensis f. plena
ヤエザキアカギキンポウゲ	Ranunculus japonicus var. akagiensis f. plenus
ヤエザキオオハンゴンソウ	Rudbeckia laciniata 'Hortensis'
ヤエザキオオバナノエンレイソウ	Trillium camschatcense f. plenum
ヤエザキカイフウロ	Geranium shikokianum var. kaimontanum f. plenum
ヤエザキカジイチゴ	Rubus trifidus f. semiplenus
ヤエザキキンバイソウ	Trollius hondoensis f. plenus;Trollius hondoensis var. akiyamae f. plenus
ヤエザキクサイチゴ	Rubus hirsutus f. harae
ヤエザキクサギ	Clerodendrum chinense
ヤエザキゲンノショウコ	Geranium thunbergii f. plenum
ヤエザキゴカヨウオウレン	Coptis quinquefolia var. shikokumontana f. plenisepala
ヤエザキサンリンソウ	Anemone stolonifera f. plena
ヤエザキシナノキンバイ	Trollius japonicus f. plenus
ヤエザキダイコンソウ	Geum japonicum f. pleniflorum
ヤエザキチャボヤブデマリ	Viburnum plicatum var. parvifolium f. plenum
ヤエザキニガイチゴ	Rubus microphyllus f. plenus
ヤエザキニッコウキバナシャクナゲ	Rhododendron × nikomontanum f. plenum
ヤエザキニリンソウ	Anemone flaccida f. pleniflora
ヤエザキヘツカリンドウ	Swertia tashiroi f. plena
ヤエザキミツバオウレン	Coptis trifolia f. semiplena
ヤエザキヤナギラン	Chamerion angustifolium f. pleniflorum
ヤエザキヤマアジサイ	Hortensia serrata var. serrata f. plenidecuris
ヤエザキヤマツツジ	Rhododendron kaempferi f. komatsui
ヤエザキリュウキュウヒキノカサ	Ranunculus extrorris var. lutchuensis f. izunikawae
ヤエズイセン	Narcissus tazetta 'Plenus'
ヤエセンブリ	Swertia japonica f. plena
ヤエチョウセンアサガオ	Datura metel 'Floreplena'
ヤエチングルマ	Sieversia pentapetala f. plena
ヤエツワブキ	Farfugium japonicum f. plenum
ヤエテリハノイバラ	Rosa luciae f. plena
ヤエトラノオ	Lysimachia clethroides f. semiplena
ヤエドクダミ	Houttuynia cordata f. plena
ヤエナリ	Vigna radiata
ヤエノアマナ	Amana edulis f. duplexa
ヤエノオオシマザクラ	Cerasus speciosa f. plena;Prunus speciosa f. plena
ヤエノオオヤマレンゲ	Magnolia sieboldii subsp. sieboldii f. plena
ヤエノキクザキイチゲ	Anemone pseudoaltaica;Anemone pseudoaltaica var. pseudoaltaica
ヤエノキクザキイチリンソウ	Anemone pseudoaltaica
ヤエノキンキマメザクラ	Cerasus incisa var. kinkiensis f. plena;Prunus incisa subsp. kinkiensis f. plena
ヤエノギョクダンカ	Hydrangea involucrata f. hortensis
ヤエノツクバネウツギ	Abelia spathulata f. duplexa
ヤエノバイカオウレン	Coptis quinquefolia var. shikokumontana f. plenisepala
ヤエノヒメバライチゴ	Rubus minusculus f. kobayashimotooi
ヤエノマメザクラ	Prunus incisa f. plena
ヤエノミゾカクシ	Lobelia chinensis f. plena
ヤエノミツバツチグリ	Potentilla freyniana f. miyoshii
ヤエノモミジイチゴ	Rubus palmatus f. coronarius;Rubus palmatus var. coptophyllus f. coronarius
ヤエノヤマアジサイ	Hortensia serrata var. serrata f. plenidecuris;Hydrangea serrata f. plena;Hydrangea serrata var. serrata f. plena
ヤエノユキツバキ	Camellia rusticana f. kagamontana
ヤエハクサンシャクナゲ	Rhododendron brachycarpum f. nemotoanum
ヤエヒルガオ	Calystegia pubescens 'Flore pleno'
ヤエフヨウ	Hibiscus mutabilis 'Flore Pleno'
ヤエホソバシャクナゲ	Rhododendron makinoi f. plenum
ヤエミヤマキジムシロ	Potentilla fragarioides var. major f. pleniflora
ヤエミヤマキリシマ	Rhododendron kiusianum f. maedae
ヤエムグラ	Galium spurium var. echinospermon
ヤエヤマアオキ	Morinda citrifolia
ヤエヤマアブラガヤ	Rhynchospora corymbosa
ヤエヤマアブラスゲ	Rhynchospora corymbosa
ヤエヤマイナモリ	Ophiorrhiza pumila
ヤエヤマイナモリソウ	Ophiorrhiza pumila
ヤエヤマイワタバコ	Cyrtandra yaeyamae
ヤエヤマウツギ	Deutzia yaeyamensis
ヤエヤマオオタニワタリ	Asplenium setoi
ヤエヤマカグマ	Microlepia speluncae;Microlepia speluncae var. hancei
ヤエヤマカテンソウ	Nanocnide lobata
ヤエヤマカモノハシ	Ischaemum muticum
ヤエヤマカンアオイ	Asarum yaeyamense
ヤエヤマカンシノブホラゴケ	Crepidomanes thysanostomum
ヤエヤマガシ	Quercus miyagii
ヤエヤマキツネノボタン	Ranunculus sieboldii
ヤエヤマキランソウ	Ajuga taiwanensis
ヤエヤマキンギンソウ	Goodyera clavata;Goodyera grandis;Goodyera longicolumna
ヤエヤマギョクシンカ	Tarenna asiatica;Tarenna kotoensis var. kotoensis
ヤエヤマクマガイソウ	Nervilia aragoana
ヤエヤマクロバイ	Symplocos caudata
ヤエヤマクワズイモ	Alocasia atropurpurea
ヤエヤマコウゾリナ	Blumea lacera;Blumea lacera var. lacera
ヤエヤマコウモリシダ	Thelypteris × pseudoliukiuensis
ヤエヤマコクタン	Diospyros egbert-walkeri;Diospyros egbertwalkeri
ヤエヤマコンテリギ	Hortensia chinensis var. yayeyamensis;Hydrangea chinensis var. yayeyamensis
ヤエヤマコンロンカ	Mussaenda parviflora var. yaeyamensis
ヤエヤマシキミ	Illicium tashiroi
ヤエヤマシタン	Pterocarpus indicus f. echinatus;Pterocarpus vidalianus
ヤエヤマシラタマ	Saurauia tristyla;Saurauia tristyla var. oldhamii
ヤエヤマジュウニヒトエ	Ajuga taiwanensis
ヤエヤマスケロクラン	Lecanorchis japonica var. tubiformis
ヤエヤマスズコウジュ	Suzukia luchuensis
ヤエヤマスミレ	Viola tashiroi;Viola tashiroi var. tashiroi
ヤエヤマセイシカ	Rhododendron latoucheae;Rhododendron latoucheae var. latoucheae
ヤエヤマセンニンソウ	Clematis tashiroi
ヤエヤマタヌキマメ	Crotalaria montana;Crotalaria montana var. angustifolia
ヤエヤマチシャノキ	Ehretia philippinensis
ヤエヤマトラノオ	Polystichum yaeyamense
ヤエヤマネコノチチ	Rhamnella franguloides var. inaequilatera;Rhamnella inaequilatera
ヤエヤマネムノキ	Albizia retusa
ヤエヤマノイバラ	Rosa bracteata
ヤエヤマノボタン	Bredia yaeyamensis
ヤエヤマハギカズラ	Galactia tashiroi f. yaeyamensis
ヤエヤマハシカグサ	Exallage auricularia;Hedyotis auricularia
ヤエヤマハマゴウ	Vitex bicolor;Vitex trifolia var. bicolor
ヤエヤマハマナツメ	Colubrina asiatica
ヤエヤマヒイラギ	Osmanthus iriomotensis
ヤエヤマヒサカキ	Eurya yaeyamensis
ヤエヤマヒトツバラン	Nervilia aragoana
ヤエヤマヒトツボクロ	Nervilia aragoana
ヤエヤマヒメウツギ	Deutzia yaeyamensis
ヤエヤマヒメラン	Dienia ophrydis
ヤエヤマヒルギ	Rhizophora mucronata;Rhizophora stylosa
ヤエヤマフジボグサ	Uraria lagopodioides;Uraria lagopodoides
ヤエヤマブキ	Kerria japonica f. plena
ヤエヤマホラシノブ	Odontosoria yaeyamensis
ヤエヤマホングウシダ	Lindsaea lucida
ヤエヤマメジロホオズキ	Lycianthes laevis var. kotoensis
ヤエヤマヤシ	Satakentia liukiuensis
ヤエヤマヤマボウシ	Cornus kousa subsp. chinensis;Cornus kousa var. chinensis
ヤエヤマラセイタソウ	Boehmeria yaeyamensis
ヤエラッパズイセン	Narcissus pseudonarcissus 'Plenus'
ヤエリュウキュウヒキノカサ	Ranunculus ternatus var. lutchuensis f. izumikawae
ヤガミスゲ	Carex maackii
ヤガラ	Bolboschoenus fluviatilis;Bolboschoenus fluviatilis subsp. yagara
ヤキバラン	Cymbidium ensifolium
ヤギムギ	Aegilops cylindrica
ヤクイヌワラビ	Athyrium masamunei
ヤクカナモドキ	Arachniodes amabilis var. amabile × A. sporadosora;Arachniodes amabilis var. amabilis × A. sporadosora;Arachniodes × pseudoyakusimensis
ヤクカナワラビ	Arachniodes amabilis var. amabilis;Arachniodes yakusimensis
ヤクカナワラビ×コバノカナワラビ	Arachniodes amabilis var. amabile × A. sporadosora;Arachniodes amabilis var. amabilis × A. sporadosora
ヤクシアゼトウナ	Crepidiastrum × surugense
ヤクシケチシダ	Athyrium × masachikanum
ヤクシソウ	Crepidiastrum denticulatum
ヤクシノ	Sasaella masamuneana
ヤクシビイヌワラビ	Athyrium × yakuinsulare
ヤクシホソバワダン	Crepidiastrum × muratagenii
ヤクシマアオイ	Asarum yakusimense
ヤクシマアカシュスラン	Hetaeroa yakusimensis;Rhomboda yakusimensis
ヤクシマアザミ	Cirsium yakusimense
ヤクシマアジサイ	Hortensia kawagoeana var. grosseserrata;Hydrangea grosseserrata;Hydrangea kawagoeana var. grosseserrata
ヤクシマアセビ	Pieris japonica subsp. japonica var. yakushimensis;Pieris japonica var. yakushimensis
ヤクシマアゼスゲ	Carex yakusimensis
ヤクシマイチゴ	Rubus palmatus var. yakumontanus
ヤクシマイトスゲ	Carex perangusta
ヤクシマイトラッキョウ	Allium virgunculae var. yakushimense
ヤクシマイバラ	Rosa onoei var. onoei
ヤクシマウスユキソウ	Anaphalis sinica var. yakusimensis
ヤクシマウメバチソウ	Parnassia palustris var. yakusimensis
ヤクシマウラボシ	Selliguea yakuinsularis
ヤクシマオオバコ	Plantago asiatica var. yakusimensis
ヤクシマオトギリ	Hypericum kiusianum var. yakusimense
ヤクシマオナガカエデ	Acer morifolium
ヤクシマカグマ	Microlepia obtusiloba var. obtusiloba
ヤクシマカナワラビ	Arachniodes cavaleriei
ヤクシマカモジグサ	Brachypodium sylvaticum;Brachypodium sylvaticum var. miserum
ヤクシマカラスザンショウ	Zanthoxylum yakumontanum
ヤクシマカラマツ	Thalictrum tuberiferum var. yakusimense
ヤクシマカリマタガヤ	Dimeria ornithopoda var. tenera
ヤクシマカワゴロモ	Hydrobryum puncticulatum
ヤクシマカンスゲ	Carex morrowii var. laxa
ヤクシマカンツワブキ	Ligularia tatewakii
ヤクシマガクウツギ	Hortensia luteovenosa var. yakusimensis;Hydrangea luteovenosa var. yakusimensis
ヤクシマガンピ	Daphnimorpha kudoi
ヤクシマキイチゴ	Rubus palmatus;Rubus palmatus var. yakumontanus
ヤクシマキジノオ	Plagiogyria adnata var. yakushimensis
ヤクシマギボウシ	Hosta kikutii var. kikutii;Hosta polyneuron
ヤクシマクチナシ	Gardenia jasminoides
ヤクシマグミ	Elaeagnus yakusimensis
ヤクシマケイビラン	Comospermum yedoense
ヤクシマコウモリ	Parasenecio yakusimensis
ヤクシマコウモリソウ	Parasenecio yakusimensis
ヤクシマコオトギリ	Hypericum kiusianum var. yakusimense
ヤクシマコケリンドウ	Gentiana yakumontana
ヤクシマコタヌキタン	Carex doenitzii
ヤクシマコタヌキラン	Carex doenitzii
ヤクシマコナスビ	Lysimachia japonica var. minutissima
ヤクシマコムラサキ	Callicarpa shikokiana
ヤクシマコンテリギ	Hortensia kawagoeana var. grosseserrata;Hydrangea grosseserrata;Hydrangea kawagoeana var. grosseserrata;Hydrangea luteovenosa var. yakusimensis
ヤクシマサルスベリ	Lagerstroemia subcostata var. fauriei
ヤクシマサワハコベ	Stellaria diversiflora var. yakumontana
ヤクシマシオガマ	Pedicularis ochiaiana
ヤクシマシソバタツナミ	Scutellaria kuromidakensis
ヤクシマシダ	Asplenium yakumontanum
ヤクシマシャクナゲ	Rhododendron yakushimanum var. yakushimanum
ヤクシマシュスラン	Goodyera hachijoensis var. yakushimensis
ヤクシマショウジョウバカマ	Heloniopsis breviscapa var. breviscapa
ヤクシマショウマ	Astilbe glaberrima;Astilbe glaberrima var. glaberrima;Astilbe thunbergii var. terrestris
ヤクシマショリマ	Thelypteris quelpaertensis;Thelypteris quelpaertensis var. yakumontana
ヤクシマシライトソウ	Chionographis japonica subsp. yakusimensis;Chionographis japonica subsp. yakusimensis var. yakusimensis;Chionographis japonica var. yakusimensis
ヤクシマシロバナヘビイチゴ	Fragaria nipponica;Fragaria nipponica var. yakusimensis
ヤクシマスゲ	Carex atroviridis;Carex multifolia var. pallidisquama
ヤクシマスズメノヒエ	Luzula pallidula
ヤクシマスミレ	Viola iwagawae
ヤクシマセントウソウ	Chamaele decumbens var. micrantha
ヤクシマソウ	Sciaphila yakushimensis;Sciaphila yakusimensis
ヤクシマタカノハウラボシ	Selliguea engleri × S. yakushimensis
ヤクシマタチツボスミレ	Viola grypoceras var. exilis
ヤクシマタチバナ	Ardisia crispa var. caducipila
ヤクシマタニイヌワラビ	Athyrium yakusimense
ヤクシマタネツケバナ	Cardamine sp.
ヤクシマダイモンジソウ	Saxifraga fortunei var. obtusocuneata f. minima
ヤクシマダケ	Pseudosasa owatarii
ヤクシマチドリ	Platanthera amabilis
ヤクシマチャボゼキショウ	Tofieldia yoshiiana var. yoshiiana
ヤクシマツクシゼリ	Angelica longiradiata var. yakushimensis
ヤクシマツクバネソウ	Paris tetraphylla;Paris tetraphylla var. tetraphylla
ヤクシマツチトリモチ	Balanophora yakushimensis
ヤクシマツバキ	Camellia japonica var. macrocarpa
ヤクシマツルリンドウ	Tripterospermum japonicum;Tripterospermum japonicum var. tenue
ヤクシマツワブキ	Farfugium tatewakii;Ligularia tatewakii
ヤクシマテンナンショウ	Arisaema japonicum
ヤクシマトウバナ	Clinopodium multicaule var. yakusimense
ヤクシマトウヒレン	Saussurea nipponica subsp. savatieri var. yakusimensis;Saussurea yakusimensis
ヤクシマトンボ	Platanthera mandarinorum subsp. hachijoensis var. masamunei;Platanthera pachyglossa var. amamiana
ヤクシマナミキ	Scutellaria kuromidakensis;Scutellaria rubropunctata var. yakusimensis
ヤクシマニガナ	Ixeridium parvum
ヤクシマネジバナ	Spiranthes sinensis var. amoena f. gracilis
ヤクシマネッタイラン	Tropidia nipponica var. nipponica
ヤクシマノガリヤス	Calamagrostis masamunei;Deyeuxia masamunei
ヤクシマノギク	Aster yakushimensis
ヤクシマノギラン	Metanarthecium luteoviride var. nutans
ヤクシマノコンギク	Aster yakushimensis
ヤクシマノダケ	Angelica yakusimensis
ヤクシマハギ	Lespedeza melanantha f. rosea
ヤクシマハコベ	Stellaria diversiflora var. yakumontana
ヤクシマハシカグサ	Neanotis hirsuta var. yakusimensis
ヤクシマハチジョウシダ	Pteris yakuinsularis
ヤクシマハマスゲ	Carex yakusimensis
ヤクシマバライチゴ	Rubus illecebrosus;Rubus illecebrosus var. yakusimensis
ヤクシマヒカゲツツジ	Rhododendron keiskei;Rhododendron keiskei var. keiskei
ヤクシマヒゴタイ	Saussurea nipponica subsp. savatieri var. yakusimensis;Saussurea yakusimensis
ヤクシマヒサカキ	Eurya japonica f. australis;Eurya japonica var. australis
ヤクシマヒメアリドオシラン	Kuhlhasseltia yakushimensis;Odontochilus yakushimensis
ヤクシマヒメイワカガミ	Schizocodon soldanelloides var. minimus
ヤクシマヒメバライチゴ	Rubus illecebrosus;Rubus illecebrosus var. yakusimensis
ヤクシマヒメミズ	Pilea hamaoi f. yakushimensis
ヤクシマヒヨドリ	Eupatorium yakushimense
ヤクシマヒロハテンナンショウ	Arisaema longipedunculatum;Arisaema longipedunculatum var. yakumontanum
ヤクシマフウロ	Geranium shikokianum var. yoshiianum
ヤクシマヘツカリンドウ	Swertia tashiroi
ヤクシマホウビシダ	Hymenasplenium obliquissimum
ヤクシマホシクサ	Eriocaulon atrum
ヤクシマホツツジ	Elliottia paniculata
ヤクシマホングウシダ	Lindsaea × kawabataeoides
ヤクシママサキ	Euonymus japonicus;Euonymus japonicus var. japonicus
ヤクシマママコナ	Melampyrum laxum var. yakusimense
ヤクシマミゾシダ	Stegnogramma pozoi subsp. mollissima f. yakusimensis;Thelypteris pozoi subsp. mollissima
ヤクシマミツバツツジ	Rhododendron yakumontanum
ヤクシマミヤマスミレ	Viola boissieuana var. pseudoselkirkii
ヤクシマムグラ	Galium kamtschaticum var. minus
ヤクシマヤダケ	Pseudosasa owatarii
ヤクシマヤマツツジ	Rhododendron yakuinsulare
ヤクシマヤマムグラ	Galium pogonanthum var. yakumontanum
ヤクシマヨウラク	Rhododendron yakushimense
ヤクシマヨウラクツツジ	Rhododendron yakushimense
ヤクシマラン	Apostasia nipponica;Apostasia wallichii var. nipponica
ヤクシマリンドウ	Gentiana yakushimensis
ヤクシマワラビ	Diplazium × yakumontanum
ヤクシワダン	Crepidiastrum × nakaii
ヤクタネゴヨウ	Pinus amamiana
ヤクチ	Alpinia oxyphylla
ヤクツクシイヌワラビ	Athyrium × megayakusimense
ヤクテンリュウカナワラビ	Arachniodes amabilis var. amabilis × A. sporadosora
ヤクナガイヌムギ	Bromus carinatus
ヤクノヒナホシ	Oxygyne yamashitae;Saionia yamashitae
ヤクムヨウラン	Lecanorchis nigricans var. yakusimensis
ヤクモソウ	Leonurus japonicus
ヤクヨウカモメヅル	Vincetoxicum hirundinaria
ヤクヨウサルビア	Salvia officinalis
ヤクヨウニンジン	Panax ginseng
ヤグラオオバコ	Plantago asiatica f. folioscopa
ヤグラザクラ	Primula × kewensis
ヤグラタマネギ	Allium cepa var. proliferum
ヤグラネギ	Allium fistulosum var. viviparum
ヤグルマアザミ	Centaurea jacea
ヤグルマカエデ	Acer pictum subsp. dissectum f. connivens
ヤグルマギク	Cyanus segetum
ヤグルマセンノウ	Silene chalcedonica
ヤグルマソウ	Cyanus segetum;Rodgersia podophylla
ヤグルマハッカ	Monarda fistulosa
ヤグルマヤツデ	Fatsia japonica f. lobulata
ヤケイシセンブリ	Swertia tetrapetala subsp. micrantha;Swertia tetrapetala subsp. micrantha var. chrysantha
ヤコウカ	Cestrum nocturnum
ヤコウボク	Cestrum nocturnum
ヤコブコウリンギク	Senecio jacobaea
ヤコブボロギク	Senecio jacobaea
ヤサイカラスウリ	Coccinia grandis
ヤサイコスモス	Cosmos caudatus
ヤサカフウロ	Geranium purpureum
ヤサカブシ	Aconitum nikaii
ヤサガタコケイラン	Oreorchis micrantha
ヤシ	Cocos nucifera
ヤシバダケ	Pleioblastus chino var. gracilis 'Variegatus'
ヤシマスゲ	Carex × paludicola
ヤシマヤチスゲ	Carex × leiogona
ヤシャイノデ	Polystichum neolobatum
ヤシャゼンマイ	Osmunda lancea
ヤシャダケ	Semiarundinaria yashadake
ヤシャビシャク	Ribes ambiguum;Ribes ambiguum var. ambiguum
ヤシャブシ	Alnus firma;Alnus firma var. firma
ヤシュウイヌノヒゲ	Eriocaulon sekimotoi f. glabrum
ヤシュウスミレ	Viola hirtipes × V. sieboldii
ヤシュウハナゼキショウ	Tofieldia furusei
ヤスオカザサ	Pleioblastus nagashima
ヤセイチゴツナギ	Poa alta
ヤセウツボ	Orobanche minor;Orobanche minor var. minor
ヤセチャヒキ	Bromus tectorum
ヤセノイネ	Oryza meyeniana subsp. granulata
ヤセホタルサイコ	Bupleurum longiradiatum var. longiradiatum;Bupleurum quadriradiatum
ヤタイヤシ	Butia yatay
ヤタケイワヘゴ	Dryopteris × otomasui
ヤダケ	Pseudosasa japonica
ヤダケガヤ	Thysanolaena latifolia
ヤチアザミ	Cirsium shinanense
ヤチイ	Juncus stygius
ヤチイチゲ	Anemone amurensis
ヤチイチゴ	Rubus chamaemorus;Rubus chamaemorus var. pseudochamaemerus
ヤチイヌガラシ	Rorippa sylvestris
ヤチイヌツゲ	Ilex crenata var. radicans
ヤチエンドウ	Lathyrus palustris f. miyabei;Lathyrus palustris subsp. pilosus;Lathyrus palustris subsp. pilosus f. miyabei;Lathyrus palustris var. pilosus
ヤチオウギ	Astragalus uliginosus
ヤチカワズスゲ	Carex omiana var. omiana
ヤチカンバ	Betula ovalifolia
ヤチガラシ	Rorippa sylvestris
ヤチクグ	Carex lasiocarpa subsp. occultans;Carex lasiocarpa var. occultans
ヤチコタヌキモ	Utricularia ochroleuca
ヤチシオガマ	Pedicularis sudetica
ヤチシャジン	Adenophora palustris
ヤチスギナ	Equisetum pratense
ヤチスギラン	Lycopodiella inundata
ヤチスゲ	Carex limosa
ヤチタデ	Aconogonon limosum
ヤチダモ	Fraxinus mandshurica
ヤチツツジ	Chamaedaphne calyculata
ヤチトリカブト	Aconitum senanense subsp. paludicola
ヤチハコベ	Samolus parviflorus
ヤチハンノキ	Alnus japonica f. arguta
ヤチマタイカリソウ	Epimedium grandiflorum var. grandiflorum
ヤチマタエンゴサク	Corydalis fumariifolia subsp. fumariifolia
ヤチマタカラマツ	Thalictrum petaloideum var. supradecompositum
ヤチマタチダケサシ	Astilbe chinensis var. paniculata
ヤチマタブシ	Aconitum jaluense subsp. jaluense
ヤチマメヤナギ	Salix fuscescens
ヤチムラサキ	Trigonotis myosotidea
ヤチヤナギ	Myrica gale var. tomentosa
ヤチラン	Hammarbya paludosa;Malaxis paludosa
ヤチリンドウ	Gentiana pseudoaquatica;Gentianella sugawarae
ヤッコエビネ	Cephalantheropsis halconensis
ヤッコソウ	Mitrastemma yamamotoi;Mitrastemon yamamotoi
ヤツガシラ	Orostachys japonica f. polycephala
ヤツガタケアザミ	Cirsium ovalifolium
ヤツガタケキスミレ	Viola crassa subsp. yatsugatakeana
ヤツガタケキンポウゲ	Ranunculus yatsugatakensis
ヤツガタケザクラ	Cerasus × miyasakana;Prunus × miyasakana
ヤツガタケシノブ	Cryptogramma stelleri
ヤツガタケタンポポ	Taraxacum alpicola;Taraxacum yatsugatakense
ヤツガタケトウヒ	Picea koyamae
ヤツガタケナズナ	Draba oiana
ヤツガタケムグラ	Galium triflorum
ヤツシロソウ	Campanula glomerata subsp. speciosa;Campanula glomerata var. dahurica
ヤツシロヒトツバ	Pyrrosia × nipponica
ヤツタカネアザミ	Cirsium yatsualpicola
ヤツデ	Fatsia japonica;Fatsia japonica var. japonica
ヤツデアオギリ	Sterculia foetida
ヤツデアサガオ	Ipomoea mauritiana
ヤツデウチワ	Anthurium pedatoradiatum
ヤツデキイチゴ	Rubus flagellaris
ヤツデグワ	Cecropia peltata
ヤツデドコロ	Dioscorea cumingii
ヤツデヒルガオ	Ipomoea mauritiana
ヤツデベゴニア	Begonia heracleifolia
ヤツブサ	Capsicum annuum Fasciculatum group
ヤツブサギボウシ	Hosta sieboldii f. polycarpellata
ヤツブサグリ	Castanea crenata f. foemina
ヤツマタ	Eleusine coracana
ヤツマタエンゴサク	Corydalis fumariifolia subsp. fumariifolia
ヤトミウラボシ	Crypsinus hastatus f. cristatus;Selliguea hastata
ヤドクキリン	Euphorbia virosa
ヤドメ	Ilex crenata var. radicans
ヤドリオオバトベラ	Pittosporum daphniphylloides
ヤドリギ	Viscum album subsp. coloratum;Viscum album subsp. coloratum f. lutescens
ヤドリコケモモ	Vaccinium amamianum;Vaccinium emarginatum
ヤドリサンゴジュ	Viburnum arboricola
ヤドリタラノキ	Pentapanax castanopsidicola
ヤドリフカノキ	Schefflera arboricola
ヤナギアカガシ	Quercus acuta f. lanceolata
ヤナギアカバナ	Epilobium palustre
ヤナギアザミ	Cirsium lineare
ヤナギイチゴ	Debregeasia orientalis
ヤナギイナモリソウ	Ophiorrhiza hayatana
ヤナギイノコズチ	Achyranthes longifolia
ヤナギイノコヅチ	Achyranthes longifolia
ヤナギイボタ	Ligustrum salicinum
ヤナギイワタデ	Aconogonon angustifolium
ヤナギウラジロガシ	Quercus salicina f. salicina
ヤナギウンラン	Linaria purpurea
ヤナギカモメヅル	Cynanchum thesioides
ヤナギザクラ	Exochorda serratifolia
ヤナギスイラン	Hololeion fauriei
ヤナギスブタ	Blyxa japonica
ヤナギタウコギ	Bidens cernua
ヤナギタデ	Persicaria hydropiper;Persicaria hydropiper var. hydropiper
ヤナギタムラソウ	Vernonia noveboracensis
ヤナギタンポポ	Hieracium umbellatum
ヤナギチョウジ	Penstemon barbatus
ヤナギチョウジソウ	Amsonia tabernaemontana
ヤナギトウワタ	Asclepias tuberosa
ヤナギトラノオ	Lysimachia thyrsiflora
ヤナギニガナ	Ixeridium laevigatum
ヤナギヌカボ	Persicaria foliosa var. paludicola
ヤナギノギク	Aster hispidus var. leptocladus
ヤナギハグロ	Hygrophila ringens
ヤナギハッカ	Hyssopus officinalis
ヤナギハナガサ	Verbena bonariensis
ヤナギハナシノブ	Collomia cavanillesii
ヤナギバアカシア	Acacia longifolia;Acacia neriifolia
ヤナギバアンゲロンソウ	Angelonia salicariifolia
ヤナギバウロコマリ	Lepidagathis stenophylla
ヤナギバガシ	Lithocarpus dodonaeifolius
ヤナギバキリンソウ	Phedimus middendorffianus
ヤナギバサザンカ	Camellia salicifolia
ヤナギバシャジン	Adenophora coronopifolia
ヤナギバシャリントウ	Cotoneaster salicifolius
ヤナギバスノキ	Vaccinium × nikkoense
ヤナギバツバキ	Camellia salicifolia
ヤナギバテンモンドウ	Asparagus falcatus
ヤナギバトラノオ	Veronicastrum tubiflorum
ヤナギバドクゼリ	Cicuta virosa
ヤナギバナタオレ	Osmanthus insularis var. okinawensis
ヤナギバヒサカキ	Eurya japonica f. linearifolia
ヤナギバヒマワリ	Helianthus laevigatus
ヤナギバヒメジョオン	Erigeron pseudoannuus
ヤナギバヒルギ	Avicennia marina var. alba
ヤナギバビユ	Amaranthus fimbriatus
ヤナギバモクセイ	Osmanthus insularis var. okinawensis
ヤナギバモクマオ	Boehmeria densiflora;Boehmeria densiflora var. densiflora
ヤナギバラモンジン	Scorzonera albicaulis
ヤナギバルイラソウ	Ruellia simplex
ヤナギバレンリソウ	Lathyrus sylvestris
ヤナギヒゴタイ	Saussurea chinnampoensis
ヤナギヒマワリ	Helianthus laevigatus
ヤナギヒョウタンボク	Lonicera tatarinowii var. leptantha
ヤナギボウキ	Asparagus crispus
ヤナギモ	Potamogeton oxyphyllus
ヤナギヤブマオ	Boehmeria densiflora
ヤナギユーカリ	Eucalyptus leucoxylon
ヤナギヨモギ	Artemisia monophylla;Erigeron acris var. kamtschaticus
ヤナギラン	Chamaenerion angustifolium;Chamaenerion angustifolium subsp. angustifolium;Chamerion angustifolium
ヤニリンゴ	Spondias pinnata
ヤネタビラコ	Crepis tectorum
ヤネバンダイソウ	Sempervivum tectorum
ヤノネアオイ	Anoda wrightii
ヤノネアザミ	Saussurea manshurica
ヤノネアブラススキ	Eccoilopus cotulifer f. sagittiformis;Spodiopogon cotulifer f. sagittiformis
ヤノネグサ	Persicaria muricata
ヤノネシダ	Lepidomicrosorium buergerianum;Lepidomicrosorum buergerianum
ヤノネシロバナスミレ	Viola betonicifolia var. oblongosagittata
ヤノネジシバリ	Lapsanastrum takasei
ヤノネツワブキ	Ligularia jamesii
ヤノネボンテンカ	Pavonia hastata
ヤハズアザミ	Carduus crispus;Carduus crispus subsp. agrestis
ヤハズアジサイ	Hydrangea sikokiana;Platycrater sikokiana
ヤハズアメリカチャボヤシ	Reinhardtia gracilis
ヤハズイケマ	Cynanchum bungei
ヤハズエンドウ	Vicia sativa;Vicia sativa subsp. nigra
ヤハズカズラ	Thunbergia alata
ヤハズカワツルモ	Ruppia occidentalis;Ruppia × truncatifolia;－
ヤハズキンゴジカ	Sida rhombifolia subsp. retusa
ヤハズソウ	Kummerowia striata
ヤハズダンゴ	Helenium bigelovii
ヤハズトウヒレン	Saussurea sagitta;Saussurea sagitta var. sagitta
ヤハズナズナ	Berteroa incana
ヤハズハハコ	Anaphalis sinica;Anaphalis sinica subsp. sinica;Anaphalis sinica var. sinica
ヤハズハンノキ	Alnus matsumurae
ヤハズヒゴタイ	Saussurea triptera;Saussurea triptera var. triptera
ヤハズヒメバショウ	Goeppertina pavonii
ヤハズヒルガオ	Convolbulus chinensis
ヤハズマメ	Crotalaria alata
ヤハズマンネングサ	Sedum tosaense
ヤハズヤシ	Ptychosperma macarthurii
ヤハズヤトロファ	Jatropha integerrima
ヤバネイモ	Xanthosoma sagittifolium
ヤバネオオムギ	Hordeum vulgare var. distichon
ヤバネカズラ	Thunbergia alata
ヤバネシハイヒメバショウ	Goeppertia lancifolia
ヤバネダンゴギク	Helenium bigelovii
ヤバネヒイラギモチ	Ilex cornuta
ヤバネヒメバショウ	Monotagma smaragdinum
ヤバネホウコ	Anaphalis sinica;Anaphalis sinica subsp. sinica
ヤバラ	Ipomoea purga
ヤヒコザサ	Sasa yahikoensis;Sasa yahikoensis var. yahikoensis
ヤブアザミ	Cirsium dipsacolepis;Cirsium dipsacolepis var. dipsacolepis
ヤブアワイチゴ	Rubus × yenosimanus
ヤブイヌゴマ	Stachys arvensis
ヤブイバラ	Rosa onoei var. onoei
ヤブイボタ	Ligustrum ovalifolium var. hisauchii f. pubescens
ヤブウツギ	Weigela floribunda
ヤブエビネ	Calanthe discolor f. viridialba
ヤブエンゴサク	Corydalis decumbens;Corydalis lineariloba;Corydalis lineariloba var. lineariloba
ヤブオニタビラコ	Lapsanastrum humile × Youngia japonica
ヤブカラシ	Causonis japonica;Cayratia japonica
ヤブカンゾウ	Hemerocallis fulva var. kwanso
ヤブガラシ	Causonis japonica;Cayratia japonica
ヤブクロウメモドキ	Rhamnus yoshinoi
ヤブケマン	Corydalis incisa
ヤブコウジ	Ardisia japonica;Ardisia japonica var. japonica
ヤブコウリンギク	Senecio jacobaea
ヤブサンザシ	Ribes fasciculatum;Ribes fasciculatum var. fasciculatum
ヤブザクラ	Cerasus × subhirtella f. hisauchiana;Prunus hisauchiana
ヤブザサ	Sasaella hidaensis var. muraii
ヤブシダ	Deparia conilii;Deparia conilii var. angustata
ヤブジラミ	Torilis japonica
ヤブスゲ	Carex rochebrunei
ヤブスミレ	Viola grypoceras var. grypoceras
ヤブソテツ	Cyrtomium fortunei;Cyrtomium fortunei var. fortunei
ヤブタデ	Persicaria posumbu;Persicaria posumbu var. posumbu
ヤブタバコ	Carpesium abrotanoides
ヤブタビラコ	Lapsanastrum humile
ヤブチョロギ	Stachys arvensis
ヤブツバキ	Camellia japonica;Camellia japonica var. japonica
ヤブツルアズキ	Vigna angularis var. nipponensis
ヤブテリハノイバラ	Rosa × makinoana
ヤブデマリ	Viburnum plicatum var. tomentosum
ヤブニッケイ	Cinnamomum yabunikkei
ヤブニンジン	Osmorhiza aristata var. aristata
ヤブネズミガヤ	Muhlenbergia ramosa
ヤブノイバラ	Rosa × pulcherrima nothovar. multionoei
ヤブハギ	Hylodesmum podocarpum subsp. oxyphyllum var. mandshuricum
ヤブヒゴタイ	Saussurea manshurica
ヤブヒョウタンボク	Lonicera linderifolia;Lonicera linderifolia var. linderifolia
ヤブヘビイチゴ	Potentilla indica
ヤブボロギク	Senecio jacobaea
ヤブマオ	Boehmeria japonica;Boehmeria japonica var. longispica
ヤブマオモドキ	Boehmeria kiusiana;Boehmeria tikusiensis
ヤブマメ	Amphicarpaea bracteata subsp. edgeworthii;Amphicarpaea edgeworthii
ヤブミョウガ	Pollia japonica
ヤブミョウガラン	Goodyera fumata
ヤブムグラ	Galium niewerthii
ヤブムラサキ	Callicarpa mollis
ヤブヨモギ	Artemisia rubripes
ヤブラン	Liriope muscari
ヤブレガサ	Syneilesis palmata
ヤブレガサウラボシ	Dipteris conjugata
ヤブレガサモドキ	Syneilesis tagawae;Syneilesis tagawae var. tagawae
ヤマアイ	Mercurialis leiocarpa
ヤマアイボク	Alchornea rugosa
ヤマアイモドキ	Strobilanthes formosana
ヤマアカザ	Chenopodium bryoniifolium;Chenopodium gracilispicum
ヤマアキチョウジ	Isodon × arakii
ヤマアキノノゲシ	Lactuca raddeana var. aogashimaensis;Lactuca × aogashimaensis
ヤマアサ	Hibiscus tiliaceus
ヤマアサクラザンショウ	Zanthoxylum piperitum f. brevispinum
ヤマアザミ	Cirsium spicatum
ヤマアジサイ	Hortensia serrata var. serrata;Hydrangea serrata var. serrata
ヤマアゼスゲ	Carex heterolepis
ヤマアブラガヤ	Scirpus sylvaticus;Scirpus sylvaticus var. maximowiczii
ヤマアマドコロ	Polygonatum odoratum var. thunbergii
ヤマアラシガヤ	Stipa spartea
ヤマアワ	Calamagrostis epigeios;Deyeuxia epigeios
ヤマアワモドキ	Calamagrostis × yatabei
ヤマイ	Fimbristylis subbispicata
ヤマイタチシダ	Dryopteris bissetiana
ヤマイナモリ	Ophiorrhiza japonica var. monticola
ヤマイヌワラビ	Athyrium vidalii
ヤマイバラ	Rosa sambucina
ヤマイモ	Dioscorea japonica
ヤマイモツヅラフジ	Tinospora dentata
ヤマイモモドキ	Cardiopteris quinqueloba
ヤマイワカガミ	Schizocodon ilicifolius var. intercedens
ヤマウイキョウ	Tilingia tachiroei
ヤマウグイスカグラ	Lonicera gracilipes var. gracilipes
ヤマウグイスカズラ	Lonicera gracilipes
ヤマウコギ	Eleutherococcus spinosus;Eleutherococcus spinosus var. spinosus
ヤマウスユキソウ	Leontopodium japonicum f. orogenes;Leontopodium japonicum var. orogenes
ヤマウツギ	Deutzia gracilis;Deutzia gracilis var. gracilis
ヤマウツボ	Lathraea japonica;Lathraea japonica var. japonica
ヤマウルシ	Toxicodendron trichocarpum
ヤマエンゴサク	Corydalis lineariloba;Corydalis lineariloba var. lineariloba
ヤマオオイトスゲ	Carex clivorum
ヤマオオウシノケグサ	Festuca hondoensis
ヤマオダマキ	Aquilegia buergeriana var. buergeriana
ヤマカイドウ	Malus spontanea
ヤマカイミミナグサ	Cerastium morrisonense
ヤマカシュウ	Smilax sieboldii
ヤマカタバミ	Oxalis griffithii;Oxalis griffithii var. griffithii
ヤマカノツメソウ	Spuriopimpinella brachycarpa
ヤマカムロザサ	Pleioblastus viridistriatus f. vagans
ヤマカモジグサ	Brachypodium sylvaticum;Brachypodium sylvaticum var. miserum
ヤマカライヌワラビ	Athyrium clivicola × A. vidalii
ヤマカラクサイヌワラビ	Athyrium clivicola × A. vidalii
ヤマガキ	Diospyros kaki var. sylvestris
ヤマガシュウ	Smilax sieboldii
ヤマガタイヌワラビ	Athyrium iseanum var. iseanum × A. neglectum subsp. neglectum;Athyrium iseanum × A. neglectum;Athyrium iseanum × A. neglectum subsp. neglectum
ヤマガタトウヒレン	Saussurea yamagataensis
ヤマガタミヤマシケシダ	Deparia × yamagataensis
ヤマガラシ	Barbarea orthoceras
ヤマキケマン	Corydalis ophiocarpa
ヤマキジカクシ	Asparagus dauricus
ヤマキセワタ	Loxocalyx ambiguus
ヤマキタダケ	Sasaella hisauchii
ヤマキツネノボタン	Ranunculus silerifolius var. silerifolius
ヤマキビ	Panicum notatum
ヤマキリンソウ	Phedimus aizoon var. aizoon
ヤマクネンボ	Lysimachia sikokiana
ヤマクボスゲ	Carex hymenodon
ヤマクマザサ	Sasa togashiana
ヤマクラマゴケ	Selaginella shensiensis;Selaginella tamamontana
ヤマクルマバナ	Clinopodium chinense subsp. glabrescens;Clinopodium chinense subsp. grandiflorum var. shibetchense;Clinopodium chinense var. glabrescens
ヤマクロウメモドキ	Rhamnus diamantiaca
ヤマクワガタ	Veronica japonensis
ヤマグチイヌワラビ	Athyrium delavayi × A. oblitescens;Athyrium oblitescens × A. subrigescens
ヤマグチカナワラビ	Arachniodes × subamabilis
ヤマグチタニイヌワラビ	Athyrium otophorum;Athyrium otophorum f. okanum
ヤマグチテンナンショウ	Arisaema suwoense
ヤマグルマ	Trochodendron aralioides
ヤマグルミ	Platycarya strobilacea
ヤマグワ	Cornus kousa subsp. kousa;Morus australis
ヤマコウバシ	Lindera glauca
ヤマコウモリソウ	Cacalia auriculata var. matsumurana
ヤマコゴメグサ	Euphrasia transmorrisonensis var. transmorrisonensis
ヤマコンニャク	Amorphophallus kiusianus
ヤマゴボウ	Cirsium dipsacolepis;Phytolacca acinosa
ヤマサカバイヌワラビ	Athyrium × shikokumontanum
ヤマサカバサトメシダ	Athyrium × calophyllum
ヤマサギゴケ	Mazus miquelii;Mazus miquelii f. rotundifolius
ヤマサギソウ	Platanthera mandarinorum subsp. mandarinorum;Platanthera mandarinorum subsp. mandarinorum var. oreades
ヤマサクラガンピ	Diplomorpha pauciflora var. yakushimensis
ヤマサトイモ	Colocasia antiquorum
ヤマサワシロギク	Aster × sekimotoi
ヤマサワヒヨドリ	－
ヤマザクラ	Cerasus jamasakura;Cerasus jamasakura var. jamasakura;Prunus jamasakura var. jamasakura
ヤマザトタンポポ	Taraxacum arakii;Taraxacum denudatum var. arakii
ヤマザトマムシグサ	Arisaema galeiforme
ヤマシオガマ	Pedicularis resupinata subsp. oppositifolia
ヤマシオジ	Fraxinus platypoda f. nipponica;Fraxinus spaethiana f. nipponica
ヤマシグレ	Viburnum urceolatum
ヤマシノブ	Dryopteris maximowiczii
ヤマシバカエデ	Acer carpinifolium
ヤマシブレ	Viburnum urceolatum
ヤマシマハイノキ	Symplocos modesta
ヤマシモツケ	Spiraea blumei var. obtusa;Spiraea trilobata
ヤマシャクヤク	Paeonia japonica
ヤマショウマ	Cimicifuga simplex var. matsumurae
ヤマシロギク	Aster ageratoides var. ageratoides;Aster leiophyllus var. leiophyllus;Aster semiamplexicaulis
ヤマシロネ	Lycopus charkeviczii
ヤマシロネコノメ	Chrysosplenium pseudopilosum var. divaricatistylosum
ヤマジオウ	Ajugoides humilis
ヤマジオウギク	Eschenbachia japonica
ヤマジオドリコ	Gomphostemma callicarpoides
ヤマジジャコウソウ	Chelonopsis deflexa
ヤマジスゲ	Carex bostrychostigma
ヤマジソ	Mosla japonica;Mosla japonica var. japonica
ヤマジノギク	Aster hispidus var. hispidus
ヤマジノタツナミソウ	Scutellaria amabilis
ヤマジノテンナンショウ	Arisaema solenochlamys
ヤマジノホトトギス	Tricyrtis affinis
ヤマジュロ	Arenga engleri
ヤマスカシユリ	Lilium maculatum var. monticola
ヤマスズメノヒエ	Luzula multiflora
ヤマスズメノヤリ	Luzula multiflora
ヤマズミシダ	Arachniodes chinensis × A. fargesii;× Leptoarachniodes yamazumii
ヤマセンニンソウ	Clematis crassifolia
ヤマゼリ	Ostericum sieboldii
ヤマソテツ	Plagiogyria matsumurana;Plagiogyria matsumureana
ヤマタイミンガサ	Parasenecio yatabei var. yatabei;Taimingasa yatabei
ヤマタカネサトメシダ	Athyrium × pseudopinetorum
ヤマタチバナ	Ardisia japonica;Ardisia japonica var. japonica
ヤマタツナミソウ	Scutellaria pekinensis var. transitra
ヤマタニイヌワラビ	Athyrium × quaesitum
ヤマタニタデ	Circaea canadensis subsp. quadrisulcata;Circaea × sterilis
ヤマタヌキラン	Carex angustisquama
ヤマタネツケバナ	Cardamine scutata
ヤマタバコ	Ligularia angusta
ヤマチドメ	Hydrocotyle ramiflora
ヤマツクシハギ	Lespedeza × bicoloba
ヤマツゲモドキ	Syzygium formosanum
ヤマツツジ	Rhododendron kaempferi var. kaempferi
ヤマツバキ	Camellia japonica;Camellia japonica var. japonica
ヤマツリフネソウ	Impatiens furcillata
ヤマツルアズキ	Vigna minima var. minima
ヤマツルニンジン	Codonopsis pilosula
ヤマテキリスゲ	Carex flabellata
ヤマテリハノイバラ	Rosa onoei var. oligantha
ヤマデキ	Turpinia ternata
ヤマトアオダモ	Fraxinus longicuspis;Fraxinus longicuspis var. longicuspis
ヤマトイモ	Dioscorea polystachya
ヤマトウツバキ	Camellia reticulata f. simplex
ヤマトウバナ	Clinopodium multicaule;Clinopodium multicaule var. multicaule
ヤマトウミヒルモ	Halophila nipponica
ヤマトキソウ	Pogonia minor
ヤマトキホコリ	Elatostema laetevirens
ヤマトグサ	Theligonum japonicum
ヤマトコウモリ	－
ヤマトザサ	Sasa togashiana
ヤマトチャルメルソウ	Mitella yamatoensis
ヤマトテンナンショウ	Arisaema longilaminum
ヤマトフウロ	Geranium shikokianum var. yamatense
ヤマトホシクサ	Eriocaulon japonicum
ヤマトボシガラ	Festuca japonica
ヤマトミクリ	Sparganium fallax
ヤマトヤナギ	Salix × ampherista nothosubsp. yamatoensis
ヤマトユキザサ	Maianthemum viridiflorum
ヤマトラノオ	Veronica rotunda;Veronica rotunda var. subintegra
ヤマトリカブト	Aconitum japonicum subsp. japonicum
ヤマトレンギョウ	Forsythia japonica
ヤマドリシダ	Osmundastrum cinnamomeum;Osmundastrum cinnamomeum var. fokiense
ヤマドリゼンマイ	Osmundastrum cinnamomeum;Osmundastrum cinnamomeum var. fokiense
ヤマドリトラノオ	Asplenium castaneoviride
ヤマナカシダ	Dryopteris × tetsu-yamanakae
ヤマナシ	Pyrus pyrifolia;Pyrus pyrifolia var. pyrifolia
ヤマナシウマノミツバ	Sanicula kaiensis
ヤマナシクロカンバ	Rhamnus costata f. pubescens
ヤマナシテンナンショウ	Arisaema nikoense subsp. nikoense
ヤマナシミツバ	Sanicula kaiensis
ヤマナズナ	Alyssum montanum
ヤマナツメ	Ziziphus jujuba var. jujuba
ヤマナラシ	Populus tremula var. sieboldii
ヤマナルコユリ	Polygonatum macranthum
ヤマナンバンギセル	Aeginetia sinensis
ヤマニガナ	Lactuca raddeana var. elata;Pterocypsela elata
ヤマニシキギ	Euonymus alatus var. alatus f. striatus
ヤマニワナズナ	Alyssum montanum
ヤマニンジン	Anthriscus sylvestris subsp. sylvestris;Kitagawia terebinthacea;Peucedanum terebinthaceum
ヤマヌカボ	Agrostis clavata var. clavata
ヤマネコノメソウ	Chrysosplenium japonicum
ヤマネコヤナギ	Salix caprea
ヤマノイモ	Dioscorea japonica
ヤマノイモツヅラフジ	Tinospora dentata
ヤマノキシノブ	Lepisorus thunbergianus
ヤマノコギリソウ	Achillea alpina subsp. alpina var. discoidea;Achillea alpina var. discoidea
ヤマハギ	Lespedeza bicolor;Lespedeza bicolor var. bicolor
ヤマハコベ	Stellaria uchiyamana;Stellaria uchiyamana var. uchiyamana
ヤマハズ	Antidesma japonicum
ヤマハゼ	Toxicodendron sylvestre
ヤマハタザオ	Arabis hirsuta;Arabis nipponica
ヤマハッカ	Isodon inflexus
ヤマハッカ×アキチョウジ	Isodon × arakii
ヤマハッカ×カメバヒキオコシ	Isodon × suzukii
ヤマハナソウ	Micranthes sachalinensis;Saxifraga sachalinensis
ヤマハナワラビ	Botrychium multifidum;Botrychium multifidum var. multifidum
ヤマハハコ	Anaphalis margaritacea subsp. margaritacea;Anaphalis margaritacea var. margaritacea
ヤマハマナス	Rosa amblyotis
ヤマハルユキソウ	Minuartia verna
ヤマハンゲ	Pinellia ternata f. subcuspidata
ヤマハンショウヅル	Clematis crassifolia
ヤマハンノキ	Alnus hirsuta;Alnus hirsuta f. sibirica;Alnus hirsuta var. sibirica
ヤマバラモンジン	Scorzonera manshurica
ヤマヒイラギツバキ	Camellia japonica
ヤマヒゴタイ	Saussurea triptera;Saussurea triptera var. triptera
ヤマヒジキ	Salsola collina
ヤマヒナノウスツボ	Scrophularia duplicatoserrata;Scrophularia duplicatoserrata var. duplicatoserrata
ヤマヒハツ	Antidesma japonicum
ヤマヒメワラビ	Cystopteris sudetica;Cystopteris sudetica var. sudetica
ヤマヒョウタンボク	Lonicera mochidzukiana var. nomurana
ヤマヒヨドリ	Eupatorium variabile
ヤマヒヨドリジョウゴ	Solanum pittosporifolium
ヤマヒヨドリバナ	Eupatorium variabile
ヤマヒルギ	Gynotroches axillaris
ヤマヒロハイヌワラビ	Athyrium × pseudowardii
ヤマビワ	Meliosma rigida
ヤマビワソウ	Rhynchotechum discolor var. discolor
ヤマフジ	Wisteria brachybotrys
ヤマフユノハナワラビ	－
ヤマフヨウ	Hibiscus taiwanensis
ヤマブキ	Kerria japonica
ヤマブキアマ	Linum flavum
ヤマブキショウマ	Aruncus dioicus;Aruncus dioicus var. kamtschaticus
ヤマブキソウ	Hylomecon japonica
ヤマブキツメクサ	Trifolium fucatum
ヤマブドウ	Vitis coignetiae
ヤマヘビイチゴ	Potentilla indica
ヤマベノギク	Aster hispidus var. hispidus
ヤマホウレンソウ	Atriplex hortensis
ヤマホオズキ	Archiphysalis chamaesarachoides;Physaliastrum chamaesarachoides
ヤマホソバイヌワラビ	Athyrium × pseudospinescens
ヤマホタルブクロ	Campanula punctata var. hondoensis
ヤマホトトギス	Tricyrtis macropoda;Tricyrtis macropoda var. macropoda
ヤマホロシ	Solanum japonense;Solanum japonense var. japonense
ヤマボウシ	Cornus kousa subsp. kousa;Cornus kousa var. chinensis
ヤマボクチ	Synurus palmatopinnatifidus var. indivisus
ヤマボタンヅル	Clematis pierotii
ヤママメザクラ	Cerasus × furuseana;Prunus × furuseana
ヤママルバノホロシ	Solanum maximowiczii
ヤマミコシガヤ	Carex leiorhyncha
ヤマミズ	Pilea japonica
ヤマミゾイチゴツナギ	Poa hisauchii
ヤマミゾソバ	Persicaria thunbergii var. hastata;Persicaria thunbergii var. oreophila
ヤマミツバ	Sanicula chinensis
ヤマミヤコイバラ	Rosa × mikawamontana
ヤマムギ	Elymus dahuricus var. villosulus
ヤマムグラ	Galium pogonanthum;Galium pogonanthum var. pogonanthum
ヤマメシダ	Athyrium melanolepis × A. vidalii
ヤマモガシ	Helicia cochinchinensis
ヤマモミジ	Acer amoenum var. matsumurae
ヤマモモ	Morella rubra;Myrica rubra
ヤマモモソウ	Oenothera lindheimeri
ヤマヤグルマギク	Cyanus montanus
ヤマヤナギ	Salix sieboldiana;Salix sieboldiana var. sieboldiana
ヤマヤブソテツ	Cyrtomium fortunei;Cyrtomium fortunei var. clivicola
ヤマユキソウ	Arenaria montana
ヤマユキノシタ	Tanakaea radicans
ヤマユリ	Lilium auratum;Lilium auratum var. auratum
ヤマヨメナ	Aster lautureanus
ヤマヨモギ	Artemisia montana;Artemisia montana var. montana
ヤマラッキョウ	Allium thunbergii
ヤマルリカンザシ	Globularia vulgaris
ヤマルリソウ	Nihon japonica var. japonica;Nihon japonicum;Omphalodes japonica var. japonica
ヤマルリトラノオ	Veronica ovata subsp. miyabei var. japonica
ヤマワキオゴケ	Vincetoxicum katoi;Vincetoxicum yamanakae
ヤミゾスミレ	Viola × okuharae;Viola × yamizoensis
ヤミゾハグマ	Pertya × suzukii var. yamizoanum
ヤヨイザクラ	Cerasus transarisanensis
ヤライコウ	Telosma cordata
ヤラッパ	Ipomoea purga
ヤラボ	Calophyllum inophyllum
ヤラメスゲ	Carex lyngbyei
ヤリクサヨシ	Phalaris canariensis
ヤリゲイトウ	Celosia cristata var. childsii
ヤリスゲ	Carex kabanovii
ヤリズイセン	Ixia maculata
ヤリセンニチモドキ	Acmella brachyglossa
ヤリテンツキ	Fimbristylis ovata
ヤリノホアカザ	Blitum nuttallianum
ヤリノホクリハラン	Leptochilus wrightii
ヤリノホシケシダ	Deparia conilii;Deparia conilii var. angustata
ヤリノホラン	Leptochilus wrightii
ヤリハリイ	Eleocharis congesta var. subvivipara
ヤリバアオネカズラ	Goniophlebium mengtzeense
ヤレオウギ	Licuala spinosa
ヤロウ	Achillea millefolium
ヤロード	Ochrosia nakaiana
ヤワゲフウロ	Geranium molle
ヤワタソウ	Peltoboykinia tellimoides
ヤワライシカグマ	Microlepia tenera
ヤワラケガキ	Diospyros eriantha
ヤワラシダ	Thelypteris laxa
ヤワラスギ	Cryptomeria japonica 'Elegans'
ヤワラスゲ	Carex transversa
ヤワラハチジョウシダ	Pteris natiensis
ヤワラバノキ	Claoxylon indicum
ヤワラバヤシ	Astrocaryum vulgare
ヤワラミヤマカンスゲ	Carex multifolia var. imbecillis
ヤンバルアカメガシワ	Melanolepis multiglandulosa
ヤンバルアリドオシ	Damnacanthus okinawaensis;Damnacanthus × okinawensis
ヤンバルアワブキ	Meliosma arnottiana subsp. oldhamii;Meliosma arnottiana subsp. oldhamii var. hachijoensis;Meliosma arnottiana subsp. oldhamii var. oldhamii;Meliosma arnottiana subsp. oldhamii var. rhoifolia
ヤンバルオヒシバ	Dactyloctenium aegyptium
ヤンバルガラシ	Lepidium englerianum
ヤンバルキヌラン	Zeuxine gracilis var. tenuifolia;Zeuxine tenuifolia
ヤンバルクルマバナ	Leucas mollissima subsp. chinensis;Leucas mollissima subsp. chinensis var. chinensis
ヤンバルコマツナギ	Indigofera nigrescens
ヤンバルゴマ	Helicteres angustifolia
ヤンバルジュズネノキ	Damnacanthus × okinawensis
ヤンバルセンニンソウ	Clematis meyeniana;Clematis meyeniana var. insularis
ヤンバルタマシダ	Nephrolepis brownii
ヤンバルタムラソウ	Salvia hayatana
ヤンバルツルハッカ	Leucas chinensis;Leucas mollissima subsp. chinensis;Leucas mollissima subsp. chinensis var. chinensis
ヤンバルツルマオ	Pouzolzia zeylanica
ヤンバルナスビ	Solanum erianthum
ヤンバルナミキソウ	Scutellaria barbata
ヤンバルノギク	Cyanthillium cinereum
ヤンバルハグロソウ	Dicliptera chinensis
ヤンバルハコベ	Drymaria diandra
ヤンバルヒゴタイ	Cyanthillium cinereum
ヤンバルフモトシダ	Microlepia hookeriana
ヤンバルヘゴ	Cyathea metteniana
ヤンバルマユミ	Euonymus tashiroi
ヤンバルミゾハコベ	Bergia serrata
ヤンバルミチヤナギ	Polygonum plebeium
ヤンバルミミズバイ	Symplocos stellaris
ヤンバルミョウガ	Amischotolype hispida
ヤンバルヤブミョウガ	Amischotolype hispida
ヤーコン	Smallanthus sonchifolius
ユイナワカズラ	Hippocratea macrantha var. palaucica
ユウガオ	Ipomoea alba;Lagenaria siceraria;Lagenaria siceraria var. hispida
ユウガギク	Aster iinumae
ユウキカズラ	Adenia heterophylla
ユウキシダレ	Salix × lasiogyne nothosubsp. yuhkii
ユウギリソウ	Trachelium caeruleum
ユウゲショウ	Oenothera rosea
ユウコクラン	Empusa formosana;Liparis formosana;Liparis formosana var. formosana
ユウシュンラン	Cephalanthera erecta var. subaphylla;Cephalanthera subaphylla
ユウスゲ	Hemerocallis citrina var. vespertina
ユウズルエビネ	Calanthe × dominyi
ユウゼンギク	Symphyotrichum novi-belgii
ユウソウマル	Ferocactus robustus
ユウヅルエビネ	Calanthe × dominyi
ユウバリアズマギク	Erigeron thunbergii subsp. glabratus f. haruoi;Erigeron thunbergii subsp. glabratus var. heterotrichus f. haruoi
ユウバリカニツリ	Deschampsia cespitosa var. levis
ユウバリキタアザミ	Saussurea riederi subsp. yezoensis var. yezoensis;Saussurea riederi var. daisetsuensis;Saussurea riederi var. yezoensis
ユウバリキンバイ	Potentilla matsumurae var. yuparensis
ユウバリクモマグサ	Saxifraga bronchialis subsp. funstonii var. yuparensis
ユウバリコザクラ	Primula yuparensis
ユウバリシャジン	Adenophora pereskiifolia;Adenophora pereskiifolia var. yamadae
ユウバリソウ	Lagotis takedana
ユウバリタンポポ	Taraxacum yuparense;Taraxacum yuparense var. yuparense;Taraxacum yupariense
ユウバリチドリ	Platanthera convallariifolia;Platanthera hyperborea
ユウバリツガザクラ	Phyllodoce caerulea f. takedana;Phyllodoce caerulea var. caerulea f. takedana;Phyllodoce caerulea var. takedana
ユウバリトウヒレン	Saussurea yubarimontana
ユウバリノガリヤス	Calamagrostis gigas f. alpicola
ユウバリノキ	Rhamnus ishidae
ユウバリミセバヤ	Hylotelephium pluricaule
ユウバリリンドウ	Gentianella amarella subsp. yuparensis
ユウパリコザクラ	Primula yuparensis
ユウパリミセバヤ	Hylotelephium pluricaule
ユウパリリンドウ	Gentianella amarella subsp. yuparensis
ユウレイソウモドキ	Monotropa uniflora
ユウレイタケ	Monotropastrum humile
ユウレイタケモドキ	Monotropa uniflora
ユウレイラン	Didymoplexis pallens
ユカリツバキ	Camellia assimilis
ユカワザサ	Sasa kogasensis
ユキアザミ	Cirsium norikurense
ユキイヌノヒゲ	Eriocaulon dimorphoelytrum;Eriocaulon miquelianum;Eriocaulon miquelianum var. ozense
ユキイロソラチコザクラ	Primula sorachiana f. candida
ユキイロハマエンドウ	Lathyrus japonicus f. albiflorus
ユキカズラ	Hydrangea hydrangeoides;Schizophragma hydrangeoides var. hydrangeoides
ユキクラトウウチソウ	Sanguisorba × kishinamii
ユキクラヌカボ	Agrostis hideoi
ユキグニカンアオイ	Asarum ikegamii var. ikegamii
ユキグニハリスゲ	Carex semihyalofructa
ユキグニミツバツツジ	Rhododendron lagopus var. niphophilum
ユキグルマ	Rhododendron macrosepalum 'Yukiguruma'
ユキゲユリ	Scilla luciliae
ユキザサ	Maianthemum japonicum
ユキツバキ	Camellia rusticana
ユキナシ	Pyrus nivalis
ユキノシタ	Saxifraga stolonifera
ユキノハナ	Galanthus nivalis
ユキハギ	Lespedeza thunbergii subsp. patens f. nivea
ユキバタカネキタアザミ	Saussurea yanagisawae var. nivea;Saussurea yanagisawae var. yanagisawae
ユキバタツバキ	Camellia × intermedia
ユキバトウヒレン	Saussurea yanagisawae var. nivea
ユキバヒゴタイ	Saussurea chionophylla
ユキフリバナ	Piqueria trinervia
ユキホトトギス	Tricyrtis hirta f. nivea
ユキミギク	Senecio scandens
ユキミソウ	Salvia plebeia
ユキミテンナンショウ	Arisaema decipiens
ユキミバナ	Strobilanthes wakasana
ユキムラザサ	Sasa chartacea;Sasa chartacea var. chartacea
ユキモチアオテンナンショウ	Arisaema sikokianum × A. tosaense;－
ユキモチソウ	Arisaema sikokianum
ユキヤシオ	Rhododendron pentaphyllum var. nikoense f. albiflorum
ユキヤツデ	Ainsliaea uniflora f. nivea
ユキヤナギ	Spiraea thunbergii
ユキヤブケマン	Corydalis incisa f. candida
ユキヨモギ	Artemisia momiyamae
ユキワリイチゲ	Anemone keiskeana
ユキワリガヤ	Deschampsia atropurpurea subsp. paramushirensis;Vahlodea atropurpurea subsp. paramushirensis
ユキワリコザクラ	Primula farinosa subsp. modesta var. fauriei;Primula modesta subsp. modesta var. fauriei;Primula modesta var. fauriei
ユキワリシオガマ	Pedicularis verticillata
ユキワリソウ	Hepatica nobilis var. japonica;Hepatica nobilis var. japonica f. japonica;Primula farinosa subsp. modesta;Primula farinosa subsp. modesta var. modesta;Primula modesta subsp. modesta var. modesta;Primula modesta var. modesta
ユクノキ	Cladrastis shikokiana;Cladrastis sikokiana
ユゲネザサ	Pleioblastus nagashima f. dokyoanus
ユサン	Keteleeria davidiana
ユスラウメ	Prunus tomentosa
ユスラバヤナギ	Salix aurita
ユスラヤシ	Ptychosperma elegans
ユスラヤシモドキ	Archontophoenix cunninghamiana
ユズ	Citrus junos
ユズノハカズラ	Pothos chinensis
ユズリハ	Daphniphyllum macropodum;Daphniphyllum macropodum subsp. macropodum;Daphniphyllum macropodum var. macropodum
ユズリハアジサイ	Hydrangea integrifolia
ユズリハギョクシンカ	Tarenna attenuata
ユズリハワダン	Crepidiastrum ameristophyllum
ユソウボク	Guaiacum officinale
ユチャ	Camellia oleifera
ユノツルイヌワラビ	Athyrium × kidoanum
ユノミネシダ	Histiopteris incisa
ユビソヤナギ	Salix hukaoana
ユフダケオトギリ	Hypericum kinashianum
ユメノシマガヤツリ	Cyperus congestus
ユモトマムシグサ	Arisaema nikoense subsp. nikoense
ユモトマユミ	Euonymus sieboldianus var. sanguineus
ユヤマイノデ	Polystichum longifrons × P. shimurae;Polystichum × fujimontanum
ユリアザミ	Liatris pycnostachya
ユリグルマ	Gloriosa superba
ユリザキムクゲ	Hibiscus rosa-sinenis var. liliiflorus
ユリシノ	Sasaella hashimotoi
ユリズイセン	Alstroemeria pulchella
ユリノキ	Liriodendron tulipifera
ユリラン	Bulbophyllum pectinatum
ユリワサビ	Eutrema tenue
ユリワサビモドキ	Yinshania rivulorum
ユワンオニドコロ	Dioscorea tabatae
ユワンツチトリモチ	Balanophora yakushimensis
ユワンドコロ	Dioscorea tabatae
ユーカリ	Eucalyptus globula
ユーカリジュ	Eucalyptus globula
ユーカリノキ	Eucalyptus globula
ヨイチヤナギ	Salix × iwahisana;Salix × leucopithecia
ヨウサイ	Ipomoea aquatica
ヨウシュアキノキリンソウ	Solidago virgaurea subsp. virgaurea
ヨウシュイボタ	Ligustrum vulgare
ヨウシュオグルマ	Inula britannica subsp. britannica
ヨウシュカノコソウ	Valeriana officinalis
ヨウシュカンボク	Viburnum opulus var. opulus
ヨウシュクサノオウ	Chelidonium majus subsp. majus
ヨウシュコウボウ	Anthoxanthum nitens;Anthoxanthum nitens var. nitens
ヨウシュコナスビ	Lysimachia nummularia
ヨウシュサワギキョウ	Lobelia cardinalis
ヨウシュシモツケソウ	Filipendula vulgaris
ヨウシュジュウニヒトエ	Ajuga reptans
ヨウシュジンチョウゲ	Daphne mezereum
ヨウシュセツブンソウ	Eranthis hyemalis
ヨウシュセトガヤ	Alopecurus pratensis
ヨウシュチョウセンアサガオ	Datura stramonium;Datura stramonium f. tatula;Datura stramonium f. tatura
ヨウシュナタネ	Brassica napus
ヨウシュヌマガヤ	Molinia caerulea
ヨウシュネズ	Juniperus communis var. communis
ヨウシュノツルキンバイ	Argentina anserina var. anserna
ヨウシュハクセン	Dictamnus albus subsp. albus
ヨウシュハッカ	Mentha arvensis
ヨウシュハナシノブ	Polemonium caeruleum subsp. caeruleum
ヨウシュハルタデ	Persicaria maculosa subsp. maculosa
ヨウシュフクジュソウ	Adonis vernalis
ヨウシュホウセンカ	Impatiens holstii
ヨウシュホオズキ	Alkekengi officinarum var. officinarum;Physalis alkekengi var. alkekengi
ヨウシュボダイジュ	Tilia platyphyllos
ヨウシュムラサキ	Lithospermum officinale
ヨウシュヤマゴボウ	Phytolacca americana
ヨウトクバイカウツギ	Philadelphus koreanus
ヨウミャクアデク	Syzygium cumini
ヨウラククサアジサイ	Cardiandra alternifolia f. multiplex
ヨウラクタマアジサイ	Hydrangea involucrata f. multiplex;Platycrater involucrata var. involucrata f. multiplex
ヨウラクツツアナナス	Billbergia nutans
ヨウラクツツジ	Rhododendron kroniae
ヨウラクニラ	Dichelostemma ida-maria
ヨウラクニワトコ	Sambucus racemosa subsp. pendula
ヨウラクヒバ	Huperzia phlegmaria;Phlegmariurus phlegmaria
ヨウラクホオズキ	Physalis alkekengi var. franchetii 'Monstrosa'
ヨウラクボク	Amherstia nobilis
ヨウラクボタン	Lamprocapnos spectabilis
ヨウラクユリ	Fritillaria imperialis
ヨウラクラン	Oberonia japonica
ヨグソミネバリ	Betula grossa
ヨコグラオオクジャク	Dryopteris × kouzaii
ヨコグラツクバネソウ	Paris tetraphylla f. sessiliflora
ヨコグラノキ	Berchemiella berchemiifolia
ヨコグラヒメワラビ	Thelypteris hattorii
ヨコグラブドウ	Vitis saccharifera var. yokogurana
ヨコハマイノデ	Polystichum × yokohamaense
ヨコハマダケ	Pleioblastus matsunoi
ヨコメガシ	Quercus glauca 'Fasciata'
ヨコヤマタツノヒゲ	Neomolinia japonica f. musashiensis
ヨコヤマリンドウ	Gentiana glauca
ヨゴレイタチシダ	Dryopteris sordidipes
ヨゴレタンポポ	Taraxacum latifolium
ヨゴレネコノメ	Chrysosplenium macrostemon var. atrandrum
ヨゴレハグマ	Acilepis aspera
ヨサオトギリ	Hypericum erectum f. takeutianum
ヨサチマキ	Sasa palmata var. yosaensis
ヨサノハゴロモナナカマド	Sorbus × rikuchuensis
ヨザキスイレン	Nymphaea lotus
ヨシ	Phragmites australis
ヨシカワギク	Calotis cuneifolia
ヨシガヤ	Neyraudia reynaudiana
ヨシススキ	Saccharum arundinaceum
ヨシタケ	Arundo donax;Arundo donax var. donax
ヨシナガマムシグサ	Arisaema aequinoctiale
ヨシノアザミ	Cirsium nipponicum var. yoshinoi;Cirsium yoshinoi
ヨシノヤナギ	Salix yoshinoi
ヨシノユリ	Lilium auratum var. auratum
ヨシヒサラン	Cheirostylis takeoi
ヨシュアノキ	Yucca brevifolia
ヨツシベヤナギ	Salix tetrasperma
ヨツシベヤマネコノメ	Chrysosplenium japonicum f. tetrandrum;Chrysosplenium japonicum var. tetrandrum
ヨツバカタバミ	Oxalis tetraphylla
ヨツバシオガマ	Pedicularis japonica
ヨツバジャボク	Rauvolfia tetraphylla
ヨツバセンナ	Senna fruticosa
ヨツバネカズラ	Combretum tetralophum
ヨツバハギ	Vicia nipponica;Vicia nipponica var. nipponica
ヨツバハコベ	Polycarpon tetraphyllum
ヨツバヒヨドリ	Eupatorium glehnii
ヨツバムグラ	Galium trachyspermum;Galium trachyspermum var. trachyspermum
ヨツバリキンギョモ	Ceratophyllum platyacanthum subsp. oryzetorum
ヨツバリマツモ	Ceratophyllum platyacanthum subsp. oryzetorum
ヨツマタモウセンゴケ	Drosera pedata
ヨドガワツツジ	Rhododendron yedoense f. yedoense
ヨナイザサ	Sasa kagamiana
ヨナイナンブスズ	Sasa kagamiana;Sasa tsukubensis;Sasa tsukubensis subsp. tsukubensis
ヨナクニイソノギク	Aster asagrayi var. walkeri
ヨナクニカモメヅル	Vincetoxicum yonakuniense
ヨナクニシキクンソウ	Suzukia luchuensis
ヨナクニトキホコリ	Elatostema yonakuniense
ヨナクニハギカズラ	Galactia tashiroi f. yaeyamensis
ヨナグニカモメヅル	Vincetoxicum yonakuniense
ヨナグニノシラン	Ophiopogon reversus
ヨブスマソウ	Parasenecio hastatus subsp. orientalis var. orientalis;Parasenecio robustus
ヨメナ	Aster yomena;Aster yomena var. yomena
ヨメナノキ	Itea japonica
ヨモギ	Artemisia indica var. maximowiczii
ヨモギギク	Tanacetum vulgare;Tanacetum vulgare var. vulgare
ヨモギダコチク	Sasaella masamuneana var. amoena
ヨモギナ	Artemisia lactiflora
ヨモギボク	Strobocalyx arborea
ヨルガオ	Ipomoea alba
ヨルザキアラセイトウ	Matthiola longipetala subsp. bicornis
ヨルザキマンテマ	Silene nutans
ヨルソケイ	Nyctanthes arbor-tristis
ヨレスギ	Cryptomeria japonica 'Spiralis'
ヨレハナビ	Goniolimon tataricum
ヨロイグサ	Angelica dahurica
ヨロイシシラン	Vaginularia paradoxa
ヨロイスギ	Araucaria araucana
ヨーロッパアカマツ	Pinus sylvestris
ヨーロッパイチイ	Taxus baccata
ヨーロッパカエデ	Acer platanoides
ヨーロッパカラマツ	Larix decidua
ヨーロッパキイチゴ	Rubus idaeus subsp. idaeus
ヨーロッパクロヤマナラシ	Populus nigra
ヨーロッパグリ	Castanea sativa
ヨーロッパタイトゴメ	Sedum acre
ヨーロッパニレ	Ulmus minor
ヨーロッパハンノキ	Alnus glutinosa
ヨーロッパヒカゲミズ	Parietaria judaica
ヨーロッパブドウ	Vitis vinifera
ヨーロッパブナ	Fagus sylvatica
ヨーロッパモミ	Abies alba
ヨーロッパヤマナラシ	Populus tremula var. tremula
ライグラス	Lolium perenne
ライシャイモ	Dioscorea persimilis
ライシャエビネ	Calanthe aristulifera;Calanthe aristulifera var. kirishimensis
ライシャデンダ	Polypodium raishaense
ライジン	Agave potatorum
ライチ	Litchi chinensis
ライビーン	Phaseolus lunatus
ライマビーン	Phaseolus lunatus
ライママメ	Phaseolus lunatus
ライマメ	Phaseolus lunatus
ライム	Citrus aurantiifolia
ライムギ	Secale cereale
ライムギモドキ	Hordeum brevisubulatum
ライラック	Syringa vulgaris
ラウグス	Cinnamomum camphora var. nominale
ラウススゲ	Carex stylosa
ラカニシキギ	Salacia chinensis
ラカンマキ	Podocarpus macrophyllus 'Maki';Podocarpus macrophyllus f. macrophyllus
ラクアンソウ	Wissadula periplocifolia
ラクウショウ	Taxodium distichum
ラクダガヤ	Achnatherum splendens
ラクツカリュームソウ	Lactuca virosa
ラクトウギク	Chrysanthemum zawadskii subsp. naktongense;Chrysanthemum zawadzkii subsp. naktongense var. alpinum
ラクヨウショウ	Larix kaempferi
ラグナリア	Lagunaria patersonii
ラゴスゴムノキ	Funtumia elastica
ラシャカキグサ	Dipsacus sativus
ラシャカキソウ	Dipsacus sativus
ラシャキビ	Urochloa villosa f. glabriglumis
ラシャシダ	Pyrrosia gralla
ラシャナス	Solanum elaeagnifolium
ラシュワコザクラ	Primula nutans
ラショウモンカズラ	Meehania urticifolia
ラショウモンソウ	Dracocephalum rupestre
ラジアータマツ	Pinus radiata
ラジノクローバー	Trifolium repens f. giganteum
ラズベリー	Rubus idaeus;Rubus idaeus subsp. idaeus
ラセイタソウ	Boehmeria splitgerbera
ラセイタタマアジサイ	Hydrangea involucrata var. idzuensis;Platycrater involucrata var. idzuensis
ラセンイ	Juncus decipiens 'Spiralis';Juncus decipiens f. spiralis
ラセンソウ	Triumfetta japonica
ラタンヤシ	Latania loddigesii
ラッカセイ	Arachis hypogaea
ラッキョウ	Allium chinense
ラッキョウアナナス	Tillandsia butzii
ラッキョウヤダケ	Pseudosasa japonica 'Tsutsumiana'
ラッキョウラン	Cestichis condylobulbon
ラックス	Cinnamomum camphora var. nominale
ラッパギボウシ	Hosta hippeastrum
ラッパギリア	Gilia androsacea
ラッパグサ	Centotheca lappacea
ラッパズイセン	Narcissus pseudonarcissus
ラッパバナ	Solandra grandiflora
ラッフルズウツボ	Nepenthes rafflesiana
ラディッシュ	Raphanus sativus var. sativus
ラナンキュラス	Ranunculus asiaticus
ラハオシダ	Hymenasplenium excisum
ラフィアヤシ	Raphia farinifera
ラフィヤヤシ	Raphia farinifera
ラフレシア	Rafflesia arnoldii
ラブルスカブドウ	Vitis labrusca
ラベンダー	Lavandula angustifolia
ラミー	Boehmeria nivea var. candicans
ラメンスクスゲ	Carex ramenskii
ラモンチー	Flacourtia ramontchi
ララサンモチノキ	Ilex rarasanensis
ラリシナカラマツ	Larix laricina
ランカンシデ	Carpinus rankanensis
ランカントンボソウ	Platanthera stenoglossa subsp. stenoglossa
ランサ	Lansium domesticum
ランサット	Lansium domesticum
ランシンボク	Pistacia chinensis
ランタナ	Lantana camara;Lantana camara subsp. aculeata
ランダイアクシバ	Vaccinium japonicum var. lasiostemon
ランダイイワカガミ	Shortia rotundifolia
ランダイコウバシ	Sassafras randaiense
ランダイサッサフラス	Sassafras randaiense
ランダイサンキライ	Smilax pygmaea
ランダイシャシャンボ	Vaccinium randaiense
ランダイシュウカイドウ	Begonia palmata var. bowringiana
ランダイスギ	Cunninghamia lanceolata var. konishii
ランダイセッコク	Dendrobium chameleon
ランダイニッケイ	Cinnamomum subavenium
ランダイヒカゲツツジ	Rhododendron ovatum var. lamprophyllum
ランダイフタギ	Symplocos congesta
ランダイミズ	Elatostema platyphylloides;Elatostema platyphyllum
ランダイムラサキ	Callicarpa randaiensis
ランダイヤマサギソウ	Brachycorythis galeandra
ランダイワラビ	Pteridium aquilinum subsp. wightianum
ランチュウソウ	Darlingtonia californica
ランバイ	Baccaurea motleyana
ランブータン	Nephelium lappaceum
ランヨウアオイ	Asarum blumei
リアトリス	Liatris spicata
リカソルノウゼン	Podranea ricasoliana
リキュウソウ	Stemona japonica
リキュウバイ	Exochorda racemosa
リギダマツ	Pinus rigida
リクゼンアザミ	Cirsium funagataense
リクゼンクマワラビ	Dryopteris lacera × D. monticola;Dryopteris × shojii
リクゼンタニヘゴモドキ	Dryopteris erythrosora × D. tokyoensis;Dryopteris × rikuzenensis
リクチメン	Gossypium hirsutum
リクチュウダケ	Semiarundinaria kagamiana
リクチュウツリスゲ	Carex kujuzana
リクチュウナナカマド	Sorbus × rikuchuensis
リクトウ	Oryza sativa
リシリアカバナ	Epilobium hornemannii
リシリアザミ	Cirsium umezawanum
リシリイ	Juncus filiformis
リシリオウギ	Astragalus frigidus;Astragalus frigidus subsp. parviflorus
リシリオダマキ	Aquilegia flabellata var. pumila f. konoi
リシリカニツリ	Trisetum spicatum;Trisetum spicatum subsp. alascanum
リシリゲンゲ	Oxytropis campestris;Oxytropis campestris subsp. rishiriensis
リシリコザクラ	Primula cuneifolia var. cuneifolia
リシリシオガマ	Pedicularis koidzumiana
リシリシノブ	Cryptogramma crispa;Cryptogramma crispa subsp. acrostichoides
リシリスゲ	Carex scita var. riishirensis
リシリゼキショウ	Tofieldia coccinea var. coccinea
リシリソウ	Anticlea sibirica
リシリツタウルシ	Toxicodendron orientale f. rishiriense;Toxicodendron orientale subsp. orientale f. rishiriense
リシリツルタガラシ	Arabidopsis halleri subsp. gemmifera var. umezawana
リシリデンダ	Woodsia ilvensis
リシリトウウチソウ	Sanguisorba canadensis subsp. latifolia var. riishirensis
リシリハタザオ	Arabidopsis halleri subsp. gemmifera var. umezawana
リシリヒナゲシ	Papaver fauriei
リシリビャクシン	Juniperus communis var. montana
リシリブシ	Aconitum sachalinense subsp. sachalinense var. compactum;Aconitum sachalinense var. compactum
リシリミミナグサ	Cerastium fischerianum;Cerastium fischerianum var. fischerianum
リシリリンドウ	Gentiana jamesii
リトウザンイチゴ	Rubus inopertus
リトウザンイワカガミ	Shortia rotundifolia
リトウザンヤドリギ	Taxillus limprichtii
リトウザンヨモギ	Artemisia anomala
リトウトンボ	Platanthera mandarinorum subsp. pachyglossa;Platanthera pachyglossa var. pachyglossa
リナカンサス	Rhinacanthus nasutus
リビングストンデージー	Dorotheanthus bellidiformis
リベットコムギ	Triticum turgidum
リベリアコーヒーノキ	Coffea liberica
リペンス	Phyla nodiflora var. minor
リボンガヤ	Arrhenatherum elatius var. bulbosum 'Variegatum';－
リボングラス	Arrhenatherum elatius var. bulbosum 'Variegatum';Phalaris arundinacea 'Picta'
リュウカホウケン	Opuntia maxima
リュウガン	Dimocarpus longan
リュウキュウ	Calanthe × dominyi
リュウキュウアイ	Strobilanthes cusia
リュウキュウアオキ	Psychotria asiatica
リュウキュウアカマツ	Pinus luchuensis
リュウキュウアケボノソウ	Swertia kuroiwae;Swertia tashiroi
リュウキュウアセビ	Pieris japonica subsp. koidzumiana;Pieris koidzumiana
リュウキュウアダン	Pandanus odoratissimus
リュウキュウアマモ	Cymodocea serrulata
リュウキュウアリドオシ	Damnacanthus biflorus
リュウキュウアワブキ	Meliosma arnottiana subsp. oldhamii;Meliosma arnottiana subsp. oldhamii var. oldhamii
リュウキュウイ	Cyperus malaccensis subsp. monophyllus
リュウキュウイタチシダ	Dryopteris sparsa var. ryukyuensis
リュウキュウイチゴ	Rubus grayanus;Rubus grayanus var. grayanus
リュウキュウイトバショウ	Musa balbisiana;Musa balbisiana var. liukiuensis
リュウキュウイナモリ	Ophiorrhiza kuroiwae
リュウキュウイナモリソウ	Ophiorrhiza kuroiwae
リュウキュウイヌタデ	Persicaria barbata;Persicaria barbata var. barbata
リュウキュウイヌマキ	Podocarpus fasciculatus
リュウキュウイノモトソウ	Pteris ryukyuensis
リュウキュウイワウチワ	Shortia rotundifolia
リュウキュウウマノスズクサ	Aristolochia liukiuensis
リュウキュウウロコマリ	Lepidagathis inaequalis
リュウキュウエゴノキ	Styrax japonicus var. kotoensis
リュウキュウエノキ	Celtis boninensis
リュウキュウエビネ	Calanthe lyroglossa;Calanthe × dominyi;Styloglossum lyroglossum
リュウキュウオウバイ	Jasminum floridum
リュウキュウオオハイホラゴケ	Vandenboschia oshimensis
リュウキュウカイロラン	Cheirostylis liukiuensis
リュウキュウカラスウリ	Trichosanthes miyagii
リュウキュウカワラケツメイ	Chamaecrista garambiensis
リュウキュウカンガレイ	Schoenoplectiella triangulata
リュウキュウカンシノブホラゴケ	Crepidomanes thysanostomum
リュウキュウガキ	Diospyros maritima
リュウキュウガシワ	Cynanchum liukiuense
リュウキュウガネブ	Vitis ficifolia;Vitis ficifolia var. ficifolia
リュウキュウキジノオ	Plagiogyria koidzumii
リュウキュウキンモウワラビ	Hypodematium fordii
リュウキュウクルマバナ	Leucas chinensis f. riukiuensis;Leucas mollissima subsp. chinensis var. riukiuensis
リュウキュウクロウメモドキ	Rhamnus liukiuensis
リュウキュウクロキ	Symplocos nakaharae
リュウキュウコウガイ	Kandelia obovata
リュウキュウコガネ	Vandenboschia striata
リュウキュウコクタン	Diospyros egbert-walkeri;Diospyros egbertwalkeri
リュウキュウコケシノブ	Hymenophyllum riukiuense
リュウキュウコケリンドウ	Gentiana satsunanensis
リュウキュウコザクラ	Androsace umbellata
リュウキュウコスミレ	Viola yedoensis var. pseudojaponica
リュウキュウコマツナギ	Indigofera zollingeriana
リュウキュウコンテリギ	Hortensia liukiuensis;Hydrangea liukiuensis
リュウキュウサギソウ	Habenaria longitentaculata;Habenaria pantlingiana
リュウキュウサクラタデ	Persicaria odorata subsp. conspicua
リュウキュウザンショウ	Zanthoxylum scandens
リュウキュウシダ	Dryopteris hasseltii
リュウキュウシャジン	Adenophora triphylla var. insularis
リュウキュウシュスラン	Goodyera hachijoensis var. matsumurana
リュウキュウシュロチク	Rhapis excelsa
リュウキュウシュンギク	Xanthophthalmum segetum
リュウキュウシロスミレ	Viola betonicifolia var. oblongosagittata
リュウキュウシロバナアザミ	Cirsium brevicaule
リュウキュウシロバナコスミレ	Viola yedoensis var. pseudojaponica f. sonoharae
リュウキュウジュズネノキ	Damnacanthus × okinawensis
リュウキュウスガモ	Thalassia hemprichii
リュウキュウスゲ	Carex alliiformis
リュウキュウススキ	Miscanthus floridulus
リュウキュウスズカケ	Veronicastrum liukiuense
リュウキュウセッコク	Eria ovata;Pinalia ovata;Pinalia ovata var. ovata
リュウキュウソヨゴ	Ilex goshiensis
リュウキュウタイゲキ	Chamaesyce liukiuensis;Euphorbia liukiuensis
リュウキュウタチスゲ	Carex maculata var. tetsuoi;Carex tetsuoi
リュウキュウタチツボスミレ	Viola grypoceras var. exilis
リュウキュウタデ	Persicaria barbata var. gracilis
リュウキュウタラノキ	Aralia ryukyuensis;Aralia ryukyuensis var. ryukyuensis
リュウキュウチク	Pleioblastus linearis
リュウキュウチシャノキ	Ehretia philippinensis
リュウキュウチトセカズラ	Gardneria liukiuensis;Gardneria nutans
リュウキュウチドリ	Hemipilia lepida
リュウキュウツチトリモチ	Balanophora fungosa
リュウキュウツツジ	Rhododendron × mucronatum
リュウキュウツバキ	Camellia lutchuensis
リュウキュウツルウメモドキ	Celastrus kusanoi;Celastrus kusanoi var. glaber
リュウキュウツルグミ	Elaeagnus liukiuensis;Elaeagnus thunbergii
リュウキュウツルコウジ	Ardisia pusilla var. liukiuensis
リュウキュウツルマサキ	Euonymus fortunei;Euonymus fortunei var. fortunei
リュウキュウツワブキ	Farfugium japonicum var. luchuense
リュウキュウテイカカズラ	Trachelospermum gracilipes var. liukiuense
リュウキュウテリハノイバラ	Rosa luciae f. glandulifera
リュウキュウトベラ	Pittosporum boninense var. lutchuense;Pittosporum lutchuense var. denudatum;Pittosporum tobira
リュウキュウトリノスシダ	Asplenium setoi
リュウキュウトロロアオイ	Abelmoschus moschatus;Hibiscus abelmoschus
リュウキュウナガエサカキ	Adinandra ryukyuensis
リュウキュウヌスビトハギ	Hylodesmum laterale
リュウキュウネズミノオ	Sporobolus fertilis var. purpureosuffusus
リュウキュウハイノキ	Symplocos okinawensis
リュウキュウハギ	Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii f. thunbergii
リュウキュウハグマ	Ainsliaea apiculata;Ainsliaea apiculata var. acerifolia
リュウキュウハシゴシダ	Thelypteris miyagii
リュウキュウハゼ	Toxicodendron succedaneum
リュウキュウハナイカダ	Helwingia japonica subsp. liukiuensis
リュウキュウハリイ	Eleocharis × subangulata
リュウキュウハリギリ	Kalopanax septemlobus subsp. lutchuensis;Kalopanax septemlobus var. lutchuensis
リュウキュウハンゲ	Typhonium blumei
リュウキュウバショウ	Musa balbisiana;Musa balbisiana var. liukiuensis
リュウキュウバライチゴ	Rubus okinawensis
リュウキュウヒエスゲ	Carex collifera
リュウキュウヒキノカサ	Ranunculus extrorris var. lutchuensis;Ranunculus ternatus var. lutchuensis;Ranunculus ternatus var. lutchuensis f. lutchuensis
リュウキュウヒナラン	Hemipilia lepida
リュウキュウヒメアブラススキ	Capillipedium parviflorum var. spicigerum;Capillipedium spicigerum
リュウキュウヒメハギ	Polygala longifolia
リュウキュウヒモラン	Huperzia sieboldii var. christenseniana;Phlegmariurus sieboldii
リュウキュウフシグロ	Silene aprica var. ryukyuensis
リュウキュウフジウツギ	Buddleja lindleyana
リュウキュウベンケイ	Kalanchoe spathulata;Kalanchoe spathulata var. spathulata
リュウキュウベンケイソウ	Kalanchoe spathulata;Kalanchoe spathulata var. spathulata
リュウキュウホウライカズラ	Gardneria liukiuensis;Gardneria nutans
リュウキュウホラゴケ	Vandenboschia liukiuensis
リュウキュウボウラン	Luisia teres;Luisia teres × Sedirea japonica
リュウキュウボタンヅル	Clematis grata;Clematis javana
リュウキュウマツ	Pinus luchuensis
リュウキュウマメ	Cajanus cajan
リュウキュウマメガキ	Diospyros japonica
リュウキュウマメヅタ	Lemmaphyllum microphyllum;Lemmaphyllum microphyllum var. obovatum
リュウキュウマユミ	Euonymus lutchuensis
リュウキュウミチヤナギ	Polygonum ryukyuense
リュウキュウミツデウラボシ	Selliguea hastata;Selliguea hastata f. longisquamatus;Selliguea hastata var. longisquamata
リュウキュウミヤマシキミ	Skimmia japonica var. lutchuensis
リュウキュウミヤマトベラ	Euchresta formosana
リュウキュウムヨウラン	Epipogium roseum
リュウキュウモクセイ	Osmanthus marginatus
リュウキュウモクレイシ	Microtropis japonica;Microtropis japonica var. japonica
リュウキュウモチ	Ilex liukiuensis
リュウキュウモチノキ	Ilex liukiuensis
リュウキュウヤガラ	Gastrodia javanica
リュウキュウヤツデ	Fatsia japonica var. liukiuensis
リュウキュウヤナギ	Solanum glaucophyllum
リュウキュウヤノネグサ	Persicaria dichotoma
リュウキュウヤブイチゴ	Rubus okinawensis
リュウキュウヤブカラシ	Cayratia yoshimurae
リュウキュウヤブラン	Liriope spicata
リュウキュウユリ	Lilium longiflorum
リュウキュウヨツバムグラ	Galium gracilens var. lutchuense
リュウキュウヨモギ	Artemisia morrisonensis
リュウキュウルリミノキ	Lasianthus fordii;Lasianthus fordii var. fordii
リュウキンカ	Caltha palustris var. nipponica
リュウケツジュ	Dracaena draco
リュウジンザンショウ	Zanthoxylum piperitum f. ovatifoliolatum
リュウジンボク	Myrtillocactus geometrizans
リュウセンカ	Clerodendrum paniculatum
リュウゼツサイ	Lactuca indica var. dracoglossa
リュウゼツラン	Agave americana 'Marginata'
リュウゾウジヤナギ	Salix × hayatana
リュウノウイワインチイン	Chrysanthemum × todaiense
リュウノウイワインチン	Chrysanthemum × todaiense
リュウノウガシ	Vatica mangachapoi
リュウノウギク	Chrysanthemum makinoi
リュウノウジュ	Dryobalanops aromatica
リュウノタマ	Solanum pseudocapsicum
リュウノヒゲ	Ophiopogon japonicus;Ophiopogon japonicus var. japonicus
リュウノヒゲモ	Potamogeton pectinatus;Stukenia pectinata
リュウノヤブマオ	Boehmeria tosaensis
リュウビンタイ	Angiopteris lygodiifolia
リュウビンタイモドキ	Ptisana boninensis
リユ	Dolichandrone spathacea
リョウウアザミ	Cirsium domonii
リョウゲンガリヤス	Cleistogenes kitagawae
リョウセイウズ	Aconitum kusnezoffii
リョウトウイタチシダ	Dryopteris kobayashii
リョウトウエンゴサク	Corydalis turtschaninovii
リョウトウシモツケ	Spiraea nishimurae
リョウトウブシ	Aconitum fortunei
リョウトウマツナ	Suaeda liaotungensis
リョウトウミチヤナギ	Polygonum liaotungense
リョウトウムレスズメ	Caragana litwinowii
リョウトウヨモギ	Artemisia verbenacea
リョウノウアザミ	Cirsium grandirosuliferum
リョウハクトリカブト	Aconitum zigzag subsp. ryohakuense
リョウブ	Clethra barbinervis
リョウメンシダ	Arachniodes standishii
リョウリダケ	Dendrocalamus asper
リョウリユリ	Lilium auratum var. auratum
リョクガクザクラ	Cerasus incisa var. incisa f. yamadae;Prunus incisa f. yamadae
リョクズ	Vigna radiata
リョクチク	Aglaonema simplex;Bambusa oldhamii
リョクチクイモ	Aglaonema simplex
リョクトウ	Crassula pyramidalis;Vigna radiata
リョクヨウカンラン	Brassica oleracea var. acephala
リラ	Syringa vulgaris
リンゴ	Malus domestica
リンゴアザミ	Centratherum punctatum
リンゴツバキ	Camellia japonica var. macrocarpa
リンゴバショウ	Musa ornata
リンゴパンノキ	Artocarpus lakoocha
リンドウ	Gentiana scabra;Gentiana scabra var. buergeri
リンドウザキカンパヌラ	Campanula glomerata subsp. glomerata
リンドウツリガネヤナギ	Penstemon hartwegii
リンドレイクサギ	Clerodendrum lindleyi
リンネソウ	Linnaea borealis
リンボク	Laurocerasus spinulosa;Prunus spinulosa
リンポウラン	Yucca aloifolia
リーガルリリー	Lilium regale
リーキ	Allium ampeloprasum;Allium porrum
リーベンボルシースゲ	Carex leavenworthii
ルイコフイチゲ	Pulsatilla tatewakii
ルイヨウショウマ	Actaea asiatica
ルイヨウボタン	Caulophyllum robustum
ルイラソウ	Ruellia repens
ルエサンアカバナ	Epilobium hornemannii subsp. behringianum
ルエサンスゲ	Carex rotundata
ルカム	Flacourtia rukam
ルクタマカンバ	Betula ovalifolia
ルクム	Flacourtia rukam
ルコウソウ	Ipomoea quamoclit
ルスン	Symplocos sonoharae
ルソンウツギ	Deutzia pulchra
ルソンガマズミ	Viburnum luzonicum
ルソンセッコク	Dendrobium luzonense
ルソンタツナミソウ	Scutellaria playfairii
ルソンナスビ	Solanum luzoniense var. glabrum
ルソンハマクサギ	Premna nauseosa
ルゾンキビ	Panicum luzonense
ルゾンクサギ	Premna nauseosa
ルゾンピンピン	Sterculia ceramica
ルゾンホシクサ	Eriocaulon truncatum
ルゾンヤマノイモ	Dioscorea luzonensis
ルゾンユリ	Lilium philippinense
ルタバガ	Brassica napus var. napobrassica
ルッコラ	Eruca vesicaria subsp. sativa
ルトカミズキ	Cornus alba
ルナリア	Lunaria annua
ルバーブ	Rheum rhabarbatum
ルビーガヤ	Melinis repens
ルピナス	Lupinus polyphyllus
ルベシザサ	Sasa palmata var. niijimae
ルベシベザサ	Sasa palmata var. niijimae
ルベラナズナ	Capsella rubella
ルリアサツキ	Allium caeruleum
ルリアザミ	Centratherum punctatum
ルリイチゲ	Anemone keiskeana
ルリイロツルナス	Solanum seaforthianum
ルリイロナス	Solanum seaforthianum
ルリカコソウ	Ajuga multiflora
ルリカラクサ	Nemophila menziesii
ルリギク	Stokesia laevis
ルリクサボタン	Clematis tubulosa
ルリゴクラクチョウカ	Strelitzia nicolai
ルリザクラ	Eritrichium incanum subsp. sichotense
ルリシャクジョウ	Burmannia itoana
ルリジサ	Borago officinalis
ルリスイレン	Nymphaea caerulea
ルリソウ	Nihon krameri;Omphalodes krameri var. krameri
ルリタマアザミ	Echinops ritro
ルリダマアオイラン	Tainia dunii
ルリチシャ	Borago officinalis
ルリチョウソウ	Lobelia erinus
ルリヂシャ	Borago officinalis
ルリデライヌワラビ	Athyrium wardii;Athyrium wardii f. inadae
ルリトラノオ	Veronica subsessilis
ルリニガナ	Catananche caerulea
ルリニワゼキショウ	Sisyrinchium angustifolium
ルリネギ	Allium stenodon
ルリハコベ	Anagallis arvensis f. coerulea;Lysimachia arvensis var. caerulea
ルリハッカ	Amethystea caerulea
ルリハンショウヅル	Clematis nobilis
ルリヒエンソウ	Consolida regalis
ルリヒゴタイ	Echinops setifer
ルリブクロ	Rhynchoglossum obliquum var. hologlossum
ルリホオズキ	Trichodesma calycosum var. formosanum
ルリマガリバナ	Browallia americana
ルリマツリ	Plumbago auriculata
ルリマツリモドキ	Ceratostigma plumbaginoides
ルリミゾカクシ	Lobelia erinus
ルリミノウシコロシ	Symplocos sawafutagi;Symplocos sawafutagi var. sawafutagi
ルリミノキ	Lasianthus japonicus
ルリムスカリ	Muscari botryoides
ルリヤナギ	Solanum glaucophyllum
レイシ	Litchi chinensis
レイシモドキ	Xerospermum noronhianum
レイジンカズラ	Aconitum alboviolaceum
レイジンソウ	Aconitum loczyanum
レイナンノギク	Cyanthillium patulum
レイランドヒノキ	× Hesperotropsis leylandii
レイリョウコウ	Trigonella caerulea
レインツリー	Monoon longifolium
レガリスゼンマイ	Osmunda regalis
レタス	Lactuca sativa;Lactuca sativa var. capitata
レダマ	Spartium junceum
レダン	Nephelium lappaceum
レックスベゴニア	Begonia × rex-cultorum
レッドクラスターペッパー	Capsicum annuum Fasciculatum group
レッドクローバー	Trifolium pratense
レッドフェスク	Festuca rubra var. rubra
レッドロビン	Photinia × fraseri 'Red Robin'
レバノンシーダー	Cedrus libani
レブンアツモリソウ	Cypripedium macranthos var. flavum;Cypripedium macranthos var. rebunense
レブンイワレンゲ	Orostachys furusei;Orostachys malacophylla var. boehmeri
レブンウスユキソウ	Leontopodium discolor
レブンキンバイソウ	Trollius rebunensis;Trollius riederianus var. riederianus
レブンコザクラ	Primula farinosa subsp. modesta var. matsumurae;Primula modesta subsp. modesta var. matsumurae;Primula modesta var. matsumurae
レブンサイコ	Bupleurum ajanense;Bupleurum triradiatum
レブンサクラソウモドキ	Cortusa matthioli subsp. pekinensis var. sachalinensis;Primula matthioli;Primula matthioli subsp. sachalinensis
レブンシオガマ	Pedicularis chamissonis var. rebunensis
レブンスゲ	Carex tenuiformis
レブンソウ	Oxytropis megalantha
レブンタカネツメクサ	Minuartia arctica var. arctica
レブントウヒレン	Saussurea riederi subsp. yezoensis var. insularis;Saussurea yesoensis
レブンナニワズ	Daphne jezoensis
レブンハナシノブ	Polemonium caeruleum subsp. laxiflorum f. insulare;Polemonium caeruleum subsp. laxiflorum var. laxiflorum f. insulare
レブンフウロ	Geranium erianthum;Geranium erianthum f. subumbelliforme
レモン	Citrus limon
レモンエゴマ	Perilla citriodora
レモンガヤ	Cymbopogon citratus
レモングラス	Cymbopogon citratus
レモンソウ	Cymbopogon citratus
レモンバーム	Melissa officinalis
レモンユーカリ	Eucalyptus citriodora
レモンユーカリノキ	Eucalyptus citriodora
レンギョウ	Forsythia suspensa;Hypericum ascyron var. ascyron
レンギョウウツギ	Forsythia suspensa
レンギョウエビネ	Calanthe lyroglossa;Styloglossum lyroglossum
レンギョウヤナギ	Salix pierotii f. auricomans
レンゲ	Astragalus sinicus
レンゲイワヤナギ	Salix nakamurana subsp. nakamurana
レンゲギボウシ	Hosta sieboldiana var. fortunei
レンゲショウマ	Anemonopsis macrophylla
レンゲソウ	Astragalus sinicus
レンゲチサンキライ	Smilax luei
レンゲチホシクサ	Eriocaulon nepalense
レンゲチヤドリギ	Taxillus tsaii
レンゲチヤマモガシ	Helicia rengetiensis
レンゲツツジ	Rhododendron molle subsp. japonicum
レンゲボク	Liriodendron tulipifera
レンゲボタン	Rhododendron molle subsp. japonicum f. multifidum
レンゲロウバイ	Chimonanthus praecox f. intermedius
レンザアザミ	Cirsium esculentum
レンズマメ	Lens culinaris
レンブ	Syzygium samarangense
レンプクソウ	Adoxa moschatellina;Adoxa moschatellina var. moschatellina
レンリエンドウ	Vicia angustipinnata
レンリソウ	Lathyrus quinquenervius
レースソウ	Aponogeton madagascariensis
ロイルツリフネソウ	Impatiens glandulifera
ロウソクノキ	Parmentiera cereifera
ロウトウ	Hyoscyamus niger
ロウノキ	Toxicodendron succedaneum
ロウバイ	Chimonanthus praecox
ロウバイスケロクラン	Lecanorchis cerina
ロウヤガキ	Diospyros rhombifolia
ロウヤシ	Copernicia prunifera
ロクオンソウ	Vincetoxicum amplexicaule
ロクジョウオオムギ	Hordeum vulgare var. hexastichon
ロクジョウソヨゴ	Ilex taisanensis
ロクベンシモツケソウ	Filipendula vulgaris
ロクロギ	Styrax japonicus;Styrax japonicus var. japonicus
ロスケナタネ	Neslia paniculata
ロソウ	Morus alba 'Multicaulis';Morus alba var. multicaulis
ロッカク	Salix babylonica f. rokkaku
ロッカクアヤメ	Iris halophila
ロッカクイ	Schoenoplectiella mucronata var. ishizawae
ロッカクソウ	Senna tora
ロッカクドウ	Salix babylonica f. rokkaku
ロッカクヒルギ	Bruguiera sexangula
ロッカクブドウ	Cissus hexangularis
ロッカクヤナギ	Salix babylonica f. rokkaku;Salix babylonica var. babylonica f. rokkaku
ロッグウッド	Haematoxylum campechianum
ロッコウキバナコツクバネ	Abelia serrata;Abelia serrata var. serrata
ロッコウヤナギ	Salix × gracilistyloides
ロブスタコーヒーノキ	Coffea canephora
ロブスタユーカリ	Eucalyptus robusta
ロベリア	Lobelia erinus
ロベリアソウ	Lobelia inflata
ロベージ	Levisticum officinale
ロボウガラシ	Diplotaxis tenuifolia
ロングペッパー	Capsicum annuum Longum group
ローズグラス	Chloris gayana
ローズソウ	Chloris gayana
ローズマリー	Salvia rosmarinus
ローゼリソウ	Hibiscus sabdariffa
ローゼルソウ	Hibiscus sabdariffa
ローソンヒノキ	Chamaecyparis lawsoniana
ローマカミツレ	Chamaemelum nobile
ローレル	Laurus nobilis
ローレルカズラ	Thunbergia laurifolia
ワイヤープラント	Muehlenbeckia complexa
ワイルドチャービル	Anthriscus sylvestris subsp. sylvestris
ワイルドライス	Zizania aquatica
ワカキノサクラ	Cerasus jamasakura 'Humilis'
ワカサトウヒレン	Saussurea wakasugiana
ワカサハマギク	Chrysanthemum wakasaense
ワカシュウスミレ	Viola mandshurica var. mandshurica f. media
ワカナオオクジャク	Dryopteris × kaii
ワカナシダ	Dryopteris kuratae
ワカミヤスミレ	Viola eizanensis × V. keiskei
ワカメシダ	Leptochilus × shintenensis
ワガトリカブト	Aconitum okuyamae;Aconitum okuyamae var. okuyamae;Aconitum okuyamae var. wagaense
ワクノテ	Clematis apiifolia var. apiifolia;Clematis lasiandra
ワケギ	Allium × wakegi
ワケノカワヤナギ	Salix × mictostemon
ワサビ	Eutrema japonicum
ワサビダイコン	Armoracia rusticana
ワサビノキ	Moringa oleifera
ワシノオ	Iris laevigata f. albopurpurea
ワシベツミヤマコウボウ	Anthoxanthum monticola;Anthoxanthum monticola subsp. alpinum
ワシントンヤシ	Washingtonia filifera
ワジキギク	Chrysanthemum × cuneifolium
ワジュロ	Trachycarpus fortunei
ワスレグサ	Hemerocallis major
ワスレタヌキモ	Utricularia exoleta
ワスレナグサ	Myosotis alpestris;Myosotis scorpioides
ワセアキグミ	Elaeagnus × praematura
ワセアキノキリンソウ	Solidago virgaurea subsp. leiocarpa var. ovata;Solidago virgaurea subsp. leiocarpa var. praeflorens
ワセイチゴ	Rubus hirsutus
ワセオバナ	Saccharum spontaneum;Saccharum spontaneum var. arenicola
ワセビエ	Echinochloa colona
ワタ	Gossypium arboreum var. obtusifolium
ワタイヌゴマ	Stachys olympica
ワタガヤ	Eulaliopsis binata
ワタゲウズラ	Goodyera seikoomontana
ワタゲカマツカ	Pourthiaea villosa var. villosa
ワタゲゴボウ	Arctium tomentosum
ワタゲジギタリス	Digitalis lanata
ワタゲスミレ	Viola hirtipes f. grisea
ワタゲソモソモ	Poa macrocalyx var. fallax
ワタゲツルハナグルマ	Arctotheca prostrata
ワタゲテンノウメ	Osteomeles lanata
ワタゲトウヒレン	Saussurea gossipiphora
ワタゲハナグルマ	Arctotheca calendula
ワタゲベゴニア	Begonia incana
ワタシオガマ	Pedicularis lanata
ワタスゲ	Eriophorum vaginatum;Eriophorum vaginatum subsp. fauriei
ワタチョロギ	Stachys lanata
ワタナ	Eschenbachia japonica
ワタナベシダ	Dryopteris carthusiana
ワタナベソウ	Peltoboykinia watanabei
ワタナベミツバツツジ	Rhododendron × kuratanum
ワタフキサワヒゴタイ	Saussurea parviflora
ワタフキソウ	Krascheninnikovia ceratoides
ワタフキノキ	Krascheninnikovia ceratoides
ワタフキヒゴタイ	Saussurea daurica
ワタムキアザミ	Cirsium tashiroi;Cirsium tashiroi var. tashiroi
ワタメフタギ	Symplocos eriostroma
ワタヨモギ	Artemisia gilvescens
ワタラセツリフネソウ	Impatiens ohwadae
ワタリスゲ	Carex conicoides
ワタリミヤコグサ	Lotus tenuis
ワダソウ	Pseudostellaria heterophylla
ワダツミノキ	Nothapodytes amamianus
ワダン	Crepidiastrum platyphyllum
ワダンノキ	Dendrocacalia crepidifolia
ワチガイソウ	Pseudostellaria heterantha;Pseudostellaria heterantha var. heterantha
ワッカクド	Parasenecio robustus
ワックスフラワー	Darwinia uncinata
ワットルジュ	Acacia dealbata
ワニグチソウ	Polygonatum involucratum
ワニグチナルコユリ	Polygonatum × azegamii
ワニグチモダマ	Mucuna gigantea
ワニナシ	Persea americana
ワビスケ	Camellia wabisuke var. campanulata f. bicolor
ワラタ	Telopea speciosissima
ワラビ	Pteridium aquilinum;Pteridium aquilinum subsp. japonicum
ワラビツナギ	Arthropteris palisotii
ワラベナカセ	Psychotria serpens
ワラベノカンザシ	Lycoris radiata var. kazukoana
ワリンゴ	Malus asiatica
ワルタビラコ	Amsinckia lycopsoides
ワルナスビ	Solanum carolinense
ワレモコウ	Sanguisorba officinalis
ワレモコウモドキ	Sanguisorba × pseudoofficinalis
ワンドスゲ	Carex argyi
ワンピ	Clausena lansium
ワーブルグモチ	Ilex warburgii
中霧島	－
八頭	Orostachys japonica f. polycephala
南殿	Cerasus Sato-zakura Group 'Sieboldii'
大紫	Rhododendron × pulchrum 'Oomurasaki'
大霧島	Rhododendron × pulchrum
小彼岸	Cerasus × subhirtella 'Kohigan'
山陰型タチツボスミレ	－
愛玉子	Ficus pumila var. awkeotsang
日本薯預	Dioscorea japonica
普賢象	Cerasus Sato-zakura Group 'Albo-rosea'
染井吉野	Cerasus × yedoensis 'Somei-yoshino'
柳杉	Cryptomeria japonica var. sinensis
桂	Cinnamomum cassia
桂樹	Cinnamomum cassia
樟	Cinnamomum camphora
武者桜	Cerasus Sato-zakura Group 'Sieboldii'
水杉	Metasequoia glyptostroboides
水松	Glyptostrobus pensilis
沙参	Adenophora stricta
穂花杉	Amentotaxus argotaenia
纏糸牡丹	Calystegia pubescens 'Flore pleno'
茖葱	Allium victorialis;Allium victorialis subsp. platyphyllum
虞美人草	Papaver rhoeas
西湖の葭	Phragmites karka
連翅	Hypericum ascyron
酸豆	Tamarindus indica
野山薬	Dioscorea japonica
関山	Cerasus Sato-zakura Group 'Sekiyama'
風知草	Hakonechloa macra
高砂	Cerasus Sato-zakura Group 'Sieboldii'
鬱金	Cerasus Sato-zakura Group 'Grandiflora'
黄海棠	Hypericum ascyron
